(Wolfsgeheul)
Keine Angst!
Das ist nur ein Wolfsrudel!
Wir werden es bald los sein!
Ah!
Das greift nach mir!
Komm raus!
Lauf! Lauf!
Nein!  Wir müssen es
endlich beenden, Benjamin!
Wir begraben es! Hilf mir!
Was ist, wenn es jemand ausgräbt?
Gott möge seiner armen Seele
gnädig sein!
1,6 KM
BRANTFORD
(Trommel-Geräusch)
Hallo, Alan!
- Hallo!
Hallo, Frank!
Du hast Grün!
- Danke, Bill!
Attacke! Auf ihn!
Du bist tot, Parrish!
Hey, Parrish! Wohin so eilig?
Na warte, ich verprügle dich!
PARRISH SCHUHFABRIK
Schneller! Schneller!
Lauf nur, Parrish! Lauf zu Daddy!
Wir warten auf dich!
Hi, Carl!
- Hallo, Alan!
Warte, ich zeige dir etwas!
Ich habe ein Jahr daran gearbeitet!
Ich zeige ihn heute deinem Vater!
Nimm ihn!
Glaubst du, er gefällt ihm?
- Was ist das?
Das ist die Zukunft, Mann!
Dieses Modell werden bald
alle Amerikaner tragen!
Es wird der Sportschuh-Hit!
Was hast du denn?
Nichts.
Alan!
Danke!
Was suchst du schon wieder hier?
Die Fabrik ist kein Spielplatz!
- Dad, nimmst du mich nachher mit?
Ist Billy Jessup wieder hinter
dir her?
Früher oder später muss man sich
seinem Gegner stellen, mein Sohn!
Man muss sich zur Wehr setzen!
Geh, mein Sohn!
Carl, er soll hier nicht spielen!
- Ja. Entschuldigung, Sir!
Sie wollten mir doch etwas zeigen!
- Ja, einen Moment, Sir!
(lautes Maschinen-Geräusch)
Was zum Teufel ist da los?
Wer war das?
Ich warte.
Ich, Sir.
Auch ein Parrish darf sich nicht
an meine Freundin heranmachen!
Wir sind nur Freunde.
Jetzt nicht mehr. Auf Alan!
1,6 KM
BRANTFORD
Schnell weg hier!
Idioten!
(Trommel-Geräusch)
IM BAU
Wow!
(Wanduhr schlägt)
Super!
ABENTEURER
PASST AUF:
(weibliche Stimme:) Alan?
Bist du zu Hause?
Oh, Alan!
Nicht schon wieder! Komm mit!
"Harte Arbeit, Entschlossenheit
und heitere Lebensart, ..."
".. ist beispielhaft
für den Geist von Brantford."
"Wir haben trotz des rauen Klimas ...
.. Wohlstand geschaffen!"
Ich konnte den Text schon auswendig!
- Du kannst ihn heute auch!
Ja, hoffentlich!
- Sam!
Wir müssen mit Alan reden!
Also, wir gehen jetzt!
Okay.
Ich habe deinem Vater gesagt,
dass es nicht nur Billy allein war!
Ich hätte dich nicht ...
Ist schon gut, Dad.
Ich bin verdammt stolz auf dich!
Du hast dich ihnen gestellt!
Wir haben entschieden, dass du nun
auf die Cliffside-Knabenschule gehst.
Ich gratuliere dir, mein Schatz!
DIE CLIFFSIDE-SCHULE
FÜR KNABEN
Ich darf nicht mehr hier bei euch
wohnen?
Alan!
Es war schon immer geplant,
dich nach Cliffside zu schicken.
Die Parrishs gehen seit
dem 18.Jhdt. nach Cliffside!
Sieh mal! Parrish Hall!
Das ist das Internatsgebäude.
Hier sind die Kinder hinter mir her,
weil ich ein Parrish bin!
Und ich soll in ein Haus ziehen,
das nach mir benannt ist!
Es wurde nach meinem Vater benannt!
Warum wohnst du dann nicht dort?
Ich war dort! Sonst wäre ich jetzt
nicht das, was ich bin!
Ich will nicht so werden wie du!
Ich will gar kein Parrish sein!
Mit diesem Benehmen wirst du auch
keiner!
Sam!
- Hol deinen Mantel!
Ich bin für Cliffside
noch nicht reif genug, Dad!
Wir bringen dich nächste Woche hin.
Kein Wort mehr darüber!
-Ich werde nie wieder mit dir reden!
Sam!
- Sag nichts!
- Was ist?
Nichts. Fahr!
(Klopfen)
Was willst du denn hier?
- Ich bringe dir dein Fahrrad.
Wäre nicht nötig gewesen!
Ich wollte es gerade von Billy
holen.
Ich habe ihm gesagt, er soll nicht
mehr auf dir herumhacken.
Die Mühe war umsonst.
(Trommel-Geräusch)
Was war das?
- Hast du es auch gehört?
Klar!
Ich habe ein seltsames Spiel in der
Fabrik gefunden. Ich zeig es dir!
Ein Spiel?
"Jumanji!"
"Für jeden, der drauf sinnt,
wie er seiner Welt entrinnt."
"Würfle, um deine Figuren
zu bewegen!"
"Bei Pasch hast du noch einen Wurf."
Wollen wir spielen?
Ich spiele seit fünf Jahren
keine Würfelspiele mehr!
Sarah!
Das muss magnetisch sein, oder so!
Alan, da!
"Sie fliegen nachts.
Fliehe beizeiten!"
"Diese geflügelten Dinge
nicht viel Freude bereiten."
(Kreischen)
Was war das?
- Ich ... weiß nicht.
Gib das weg, Alan!
- Okay!
(Wanduhr schlägt)
Das Spiel denkt, ich habe gewürfelt.
Wie meinst du das?
"Der Würfel muss
5 oder 8 ergeben, ...
.. sonst musst du
ewig im Dschungel leben."
Ewig im Dschungel leben?
Was soll das bedeuten?
Aaaah!
Du musst würfeln, Sarah!
(Die Fledermäuse kreischen.)
26 Jahre später ...
Oh, dieses Haus ist so groß!
Judy! Peter! Seht es euch an!
Hier wird die Rezeption sein!
Und die Bar in dem kleinen Salon!
Das klingt vielversprechend.
Sie und Ihre Kinder werden sich
hier bestimmt sehr wohl fühlen!
Es sind die Kinder meines Bruders.
Er und seine Frau sind
im vergangenen Winter gestorben.
Das ist doch etwas Besonderes!
Ja, das ist es.
Ist es groß genug für dich,
junger Mann?
Peter hat kein Wort mehr gesprochen,
seit das passiert ist.
Oh, wie schrecklich!
Das muss furchtbar für euch sein!
- Ist schon gut.
Wir haben unsere Eltern kaum gekannt.
Sie waren immer unterwegs.
In St. Moritz, in Monte Carlo,
auf Safari im dunkelsten Afrika.
Wir wissen nicht,
ob sie uns geliebt haben.
Als die Yacht des Scheichs auf
das Riff lief, ...
.. haben sie uns einen rührenden
Abschiedsbrief geschrieben.
Entschuldigung!
Ihre Eltern waren sehr liebevoll.
Es war ein Autounfall in Kanada.
Schicken Sie mir die Papiere?
- Ja, gleich morgen Früh!
Ich muss einen Schlosser rufen!
Peter, räum bitte
die Spielsachen auf!
Peter, bring bitte den Koffer
auf den Dachboden!
Dann gibt es Eiscreme und Burger!
(Die Fledermäuse kreischen.)
(Peter schreit.)
Was ist los?
(Klopf-Geräusch)
Ich übernachte lieber im Hilton!
- Rede keinen Unsinn!
(Die Fledermäuse flattern.)
Ich sehe hier nirgends Kot!
Er hat gesagt, sie sah so aus!
Das ist eine afrikanische Fledermaus.
Die gibt es hier
in Neu-England nicht!
Aber er hat so eine gesehen!
- Aber jetzt ist sie nicht mehr da!
In diesem Haus sind Fledermäuse
das geringste Problem.
Ich würde nicht gerne in einem Haus
wohnen, wo jemand ermordet wurde.
Ermordet?
Ja, der kleine Alan Parrish.
Es war bestimmt sein Vater.
Er hat die zerstückelte Leiche
im Haus spurlos verschwinden lassen.
Kinder, beeilt euch!
Ihr kommt sonst am ersten Schultag
zu spät!
Weit und breit keine Fledermaus!
Habt ihr gehört? Hier gibt es nichts
zum Fürchten!
Schon nach dem ersten Schultag werde
ich zum Direktor vorgeladen!
Was mache ich nur mit euch?
Versuchen wir uns zu entspannen!
Wir wissen, warum das Haus
so billig war.
Alan Parrish hat vor 26 Jahren hier
gewohnt.
Er verschwand eines Tages spurlos.
Seine Eltern haben ihn ermordet
und in die Wand eingemauert!
Jetzt reichts!
Du hast Hausarrest!
In diesem blöden Kaff kann man
sowieso nirgendwo hingehen!
Es war keine Lüge!
(Trommel-Geräusch)
Hast du dieses Geräusch auch gehört?
Vermisst du Mum und Dad auch so?
Nein.
Lügnerin!
Sie werden dich zu
einem Psychiater schicken!
Dich auch, wenn du nicht redest!
(Trommel-Geräusch)
Ich rufe euch an,
wenn es länger dauert!
Der Schulbus kommt gleich!
(Trommel-Geräusch)
Habt ihr eure Hausschlüssel?
Kinder, hört ihr mir zu?
(Trommel-Geräusch)
Hallo!!
- Was ist?
Ich warte lieber, bis euer Bus kommt!
Haben euch eure Eltern immer zum Bus
gebracht?
Nein. Nein.
Bist du sicher?
Wollt ihr lieber mit mir fahren?
- Mach dir bitte keine Sorgen um uns.
Okay.
Bitte benehmt euch heute!
Du hast es doch auch gehört!
- Nein. Was denn?
(Trommel-Geräusch)
(Das Trommel-Geräusch wird immer
lauter.)
Woher kommt dieses Trommeln?
(Trommel-Geräusch)
Aaaah!
(Das Trommel-Geräusch wird lauter
und lauter.)
(Stille)
Bring es da rüber!
Komisch! Die bewegen sich nicht!
"Jumanji."
"Für jeden, der drauf sinnt,
wie er seiner Welt entrinnt."
"Wer zuerst das Ziel erreicht,
gewinnt."
Da müssen Mikrochips drin sein!
Würfle du zuerst!
Okay.
Sechs!
"Ein kleiner Stich könnte dich
jucken."
"Bringt dich zum Niesen und
zum Zucken."
(Die Insekten brummen.)
Nicht!
"Das wird keine leichte Mission."
"Affen behindern die Expedition."
(Scheppern und Rumpeln)
Was ist das?
(Kreischen)
Diese Affen sind aus dem Spiel
gekommen!
Die Moskitos auch!
Das hatte ich übersehen!
"Abenteurer, passt auf!"
(Tür fällt ins Schloss)
"Beginnt nur,
wenn ihr auch zu Ende spielt."
"Die aufregenden Konsequenzen
des Spiels werden verjagt, ..."
".. hast du das Ziel erreicht
und Jumanji gesagt."
Die Affen sind weg!
Hören wir auf!
- Warte!
Wir müssen es zu Ende spielen,
damit alle Spuren verschwinden!
Tante Nora bekommt sonst
einen Anfall!
Nein. Du hattest einen Pasch.
Du bist wieder dran! Mach schon!
Fünf!
"Seine Fänge sind scharf.
Er mag euren Geschmack."
"Zieht schnell weiter, zackzack!"
Das klingt gar nicht gut!
Hier ist jemand!
(Knurren)
Der ist nicht echt, Peter!
Das ist eine Einbildung!
Lauf, Peter!
Ha!
(Sie schreien.)
Ich bin zurück!
Mein Fahrrad.
Hat jemand 5 oder 8 gewürfelt?
Er war es.
Hahaha!
(Peter schreit.)
Danke! Danke! Danke!
Danke.
Tut mir leid, dass ich dich
erschreckt habe!
(schreit:) Ich bin wieder da! Mum!
Dad!
Ich bin zurück!
Ich bin wieder zu Hause!
Ich bin es: Alan!
Mum! Dad!
Ich bin zurückgekommen!
Ich bin wieder da.
Bist du meine kleine Schwester?
- Nein.
Ich bin Judy, und das ist Peter.
Wo ist Mum? Ist Dad in der Fabrik?
Sind Sie .. Alan Parrish?
Ja.
Und wer seid ihr?
- Wir wohnen jetzt hier.
Wo sind Mum und Dad?
Wir wissen es nicht.
Das Haus stand viele Jahre leer.
Alle dachten, Sie wären tot!
Es tut uns leid!
Beschreibung wiederholen!
- (Funk:) Rotes Fell und Schwanz!
(Bremsen quietschen)
Nein!
Gehen Sie von meinem Wagen runter!
Gehen Sie auf den Gehsteig!
Welches Jahr?
Der Wagen ist ganz neu.
- Nein. Welches Jahr ist jetzt?
1995, das weißt du doch!
- 1995?
Haben Sie einen Ausweis?
Ist wohl im anderen Tarzan-Kostüm?!
- 26 Jahre?
Sind Sie aus dieser Gegend?
- Ich war es!
Aber ich war in Jumanji!
Er war Entwicklungshelfer
in Indonesien!
C. BENTLEY
SEIT 1974 IM DIENST
Bentley!
Carl Bentley, der Sohlenmeister!
Ist dieser Mann mit euch verwandt?
- (Judy:) Ja, er ist unser Onkel.
Läuft er immer so herum?
- (Judy:) Ja, er ist Vegetarier.
Schert euch da raus! Ah! Ah!
Uh! Uh! Uh!
POLIZEI
Affen!
Ist er nicht ganz dicht?
- Er hatte einen schweren Unfall.
Uh! Uh! Ah! Ah!
Was? Was? Keine Bewegung!
Halt! Stopp!
Keine Bewegung? Vonwegen!
Hey, warte! Wo willst du hin?
Meine Eltern suchen!
Komm!
Warte!
Parrish
SCHUHE
Mein Dad hat hier früher
Schuhe hergestellt.
Es waren die besten Schuhe
von Neu-England.
Hey!
SAM PARRISH
DIREKTOR
Entschuldigung!
Ruhig, mein Mädchen!
Wissen Sie, was aus
der Schuh-Fabrik geworden ist?
Die Fabrik ging pleite.
So wie alles andere in der Stadt.
Wie wäre es mit einem Kaffee?
Warum hat man die Fabrik
geschlossen?
Sam wollte seinen Buben wiederfinden.
Er hat dafür sein ganzes Vermögen
und seine Zeit geopfert.
Er kam nicht mehr zur Arbeit.
Es war ihm alles egal.
Niemand hat seinen Sohn
so sehr geliebt wie Sam!
Hier! Sie erfrieren sonst da draußen!
Danke.
Sind die Parrishs hier
in der Gegend?
Ich besuche sie manchmal.
Ja?!
Sie finden sie an der Adam-Straße.
Wir haben unsere Eltern auch
verloren.
Sie waren im Mittleren Osten ...
Unser Dad arbeitete in der Werbung.
Bestimmt fehlt er dir sehr!
Mir auch.
Er rennt schon wieder weg!
Wir müssen das Spiel zu Ende spielen.
Wir? Wozu braucht ihr mich?
Wenn andere schreckliche Dinge
herauskommen!
Wir müssen den Löwen loswerden!
- Sehe ich so aus wie ein Dompteur?
Unsere Tante kommt bald nach Hause!
Hoffentlich hat sie
keine Katzen-Allergie!
(Sirene)
Wir brauchen die Trage!
Haben wir sie so schwer erwischt?
Nein, das ist einer dieser
seltsamen Stiche!
Ja, es ist ein Stich.
Das ist schon der fünfzigste Fall!
Was sind das für Viecher?
- Ist das nicht die Immobilien-Tante?
Ruhig! Hört ihr?
Hast du das gehört?
Nein. Was denn?
Steigt ein, schnell!
Was kam aus dem Spiel,
bevor ich gekommen bin?
Die Affen, der Löwe und ...
Das!
(lautes Brummen)
Ist schon okay. Ist nur ein Moskito.
Hier drin sind wir sicher!
Kein Grund zur Sorge!
Er kommt hier nicht rein!
Er kann nicht durch das Glas!
Wir sind sicher.
Kann jemand von euch fahren?
Das ist kein Problem.
Mein Vater hat mich
einmal einparken lassen.
Schnall uns an!
Na bitte!
Moment!
Nicht aufmachen!
(Hupen)
War doch kinderleicht!
Alan?
Aaaaah!
Bleibt mir damit vom Leib!
Hilf uns weiterspielen!
Meine Tante kommt bald nach Hause!
Ihr könnt ihr sagen, dass sie
die Ex-Besitzerin des Hauses ist!
Dieses Haus gehört mir!
Oh danke!
Nie mehr Bananenblätter!
(Klospülung)
Die Affen werden für das
Öko-System hier sehr schädlich sein!
Hallo!
(Er singt.)
Was ist denn mit dir los? Hast du
dich mit einer Scherbe rasiert?
"Was ist denn mit dir los?"
Das war meine erste Rasur.
Wo gehst du hin?
Du kannst uns beim Spielen zuschauen.
Danke. Ich verzichte.
Was machst du jetzt?
- Keine Ahnung.
Unterrichtet Mrs. Niedermair
noch die 6. Klasse?
Komm, Judy! Er hat Angst davor.
Was hast du gesagt?
Du hast Angst davor.
Aber das ist okay.
Ich stelle es im Wohnzimmer auf!
Nein!
Ihr habt keine Ahnung, was euch
alles erwartet!
Wir werden es schon schaffen!
Wir verzichten auf deine Hilfe!
- Nein! Ausgeschlossen!
Affen, Moskitos und Löwen
- das ist erst der Anfang!
Ich habe Dinge gesehen,
die ihr nur in Alpträumen seht!
Ihr könnt sie euch nicht vorstellen!
Dinge, die ihr nicht einmal sehen
könnt!
Es gibt Wesen, die jagen dich
in der Nacht.
Du hörst Schreie und Fresslaute.
Du hoffst, dass du nicht
die Nachspeise sein wirst.
Du weißt gar nicht, was Angst ist!
Ohne mich überlebst du
keine fünf Minuten!
Also, .. hilfst du uns?
Ich werde zusehen!
Ich habe keine Angst!
Peter, das war cool!
Reversible Psychologie!
Dad hat es immer damit versucht.
Bereit?
Ja.
Alan! Bereit?
- Dafür kann man nie bereit sein.
Ich versuche es noch einmal.
Alan! Es funktioniert nicht!
Du bist nicht dran.
- Doch!
Ich bin jetzt wieder dran.
Nein. Diese beiden Figuren
gehören euch!
Wem gehören die anderen?
Der Elefant war meine Figur.
Ihr spielt das Spiel,
das ich 1969 angefangen hatte!
Ich muss weiterspielen!
Ich bin nicht dran.
Wer dann?
Sarah Whittle.
In diesem Haus hat sie gewohnt.
Dieser Platz ist mir unheimlich!
Wir haben oft auf der Veranda
gespielt!
Madame Serena, Hellseherin.
Madam Serena
HELLSEHERIN
Ich wusste,
sie wohnt nicht mehr hier.
Madam Serena
HELLSEHERIN
Sie hat wohl Billy Jessup geheiratet
- Wir sollten wenigstens fragen!
Sie weiß bestimmt, wo Sarah ist!
Die Veranda war doch viel größer!
(weibliche Stimme:) Hallo?!
- Können Sie uns helfen?
Haben Sie einen Termin?
- Nein, wir suchen jemanden.
Madame Serena hat jetzt keine Zeit.
- Vielleicht können Sie uns helfen!
Worum geht es?
Wir suchen jemanden,
der früher hier gewohnt hat.
Hier habe immer nur ich gewohnt.
Dann kennen Sie Sarah Whittle?!
Was wollen Sie von Sarah Whittle?
Sarah?!
Ich nenne mich schon lange nicht ...
Sarah Whittle?!
Was wollen Sie?
Vor 26 Jahren spielten Sie
mit einem Buben ein Spiel.
Ein Spiel mit Trommeln!
Woher wissen Sie das?
Dieser Bub war ich, Sarah!
Alan?!
Du hast sie getötet!
(Anrufbeantworter:) "Hinterlassen
Sie dem Doktor eine Nachricht!"
Doktor Borstein! Sarah Whittle hier.
Rufen Sie mich bitte rasch zurück!
Ich brauche eine stärkere Dosis.
Es geht um den Vorfall, über
den wir so lange diskutiert haben.
Ich bin bei dem Buben,
der verschwunden war.
Rufen Sie mich an!
Vielen Dank, Doktor.
Er ruft mich später an!
- Während wir warten ...
Oh Gott!
Sarah! Sarah!
Nein! Nein! Nein!
Ich brauchte 2.000 Stunden Therapie,
um diese Illusion zu verkraften!
Ja, es war grauenvoll!
Aber es ist wirklich passiert!
Wirklich.
Nein, es ist nicht wirklich passiert!
Dein Vater hat dich ermordet
und in die Wände eingemauert!
Sarah, bitte!
Mein Vater konnte mich nicht einmal
anfassen.
Wie sollte er mich in Stücke hacken?
Vor 26 Jahren haben
wir dieses Spiel begonnen.
Und jetzt werden wir uns hinsetzen
und es beenden.
Weißt du, wer dran ist? Du!
Nein!
Spiel jetzt das Spiel!
Oh nein!
Gut. Gib die Würfel her und geh!
Du musst nicht spielen.
Danke!
Wie konntest du das tun?
Das Gesetz des Dschungels!
Ich brauchte so viel Energie,
um dich als Geist zu visualisieren!
Lesen Sie es!
"Sie wachsen viel schneller
als der Bambus-Strauch."
"Gib Acht,
sonst jagen sie dich auch."
Großartig!
Sag mir, dass das nicht passiert!
Doch. Es passiert.
Haltet euch von den Wänden fern!
Keine schnellen Bewegungen!
Wow! Die sind wunderschön!
Ja. Aber berühre die violetten nicht!
Sie schießen mit Giftpfeilen.
Kommt den gelben Schoten nicht
zu nahe!
Welchen?
- Aaaah!
(Er schreit.)
Peter!
Ich hab dich! Haltet ihn fest!
Tut das weg von mir!
(Alle schreien.)
Oh mein Gott!
Wir haben dich!
Ich bin gleich wieder da!
Entschuldige, Angus!
Jetzt wird geerntet!
Alles in Ordnung?
- Peter!
(quietschendes Geräusch)
Oh mein Gott!
Mein Wagen!
(Funk:) Ich rufe Carl!
(Funk:) Carl, bitte kommen!
Hoffentlich läufst du noch!
- Hier Carl.
(Funk:) Wir haben hier wilde Bestien.
Willy und Stan sollen sich darum
kümmern!
Ich überprüfe einen Verdächtigen.
Ich hätte Feuerwehrmann werden
sollen!
Ja. Sarah!
Aaaah!
Nimm die Finger von mir!
Das Spiel ist noch nicht vorbei!
Für mich schon! Lass mich los!
Behandle Menschen nicht so!
Mag jemand Eistee?
Das letzte Spiel hat mein Leben
ruiniert!
Es hat dein Leben ruiniert?!
"Der Würfel muss 5 oder 8
ergeben ..."
Ich war noch ein Kind, Alan!
Du hast dich aufgelöst!
Die Fledermäuse jagten mich
die Straße hinunter.
Ich habe mich so gefürchtet.
Niemand glaubte mir.
Ich war ganz allein.
Ich war allein. 26 Jahre lang!
Aber ich auch.
Ist schon gut, Sarah!
Wir haben auch Angst.
Alles wird gut werden!
Und wenn ich drin gefangen bleibe?
- Das wirst du nicht.
Ich spiele bis zum Ende weiter.
Ich auch.
- Und ich auch.
Komm, Sarah!
Bitte!
Ich wusste,
es wird ein schlimmer Tag.
Komm schon.
Wir werden es schaffen!
Wir dürfen den Kopf nicht verlieren!
Wir müssen tapfer sein!
"Ein Jäger kommt stürmisch
wie der Wind."
"Du fühlst dich hilflos
wie ein Kind."
Was heißt das?
- Van Pelt!
Armseliger Feigling!
Man muss sich seinen Gegnern stellen!
Nicht gut genug, Sunnyboy!
Ich bin dir auf der Spur!
Hey, Sie!
(Schuss)
Lassen Sie die Waffe fallen!
(Er hat keine Patrone mehr.)
Das darf doch alles nicht wahr sein!
Es wird immer wieder etwas
neues Schreckliches passieren.
Wer seine Emotionen unterdrückt,
zieht negative Energien an.
Das mit dem Dschungel war kein
Zufall! Es gibt keine Zufälle!
Wer ist jetzt dran?
Ich bin dran.
- Schön.
Warum hast du uns nicht vor diesem
Jäger gewarnt?
Das wusste ich nicht!
Ist das der Grund, warum du nicht
spielen wolltest?
Du wolltest auch nicht spielen!
"Wir müssen das Spiel zu Ende
spielen."
Das hast du doch gesagt!
Was ist zwischen dir und dem Kerl?
Er ist Jäger und will mich töten!
Wieso dich?
- Ich weiß es nicht!
Ich weiß nicht, was er von mir will!
Du bist dran!
Ihr solltet diskutieren!
Bist du verrückt? Er hat ein Gewehr!
- Nenn mich nie wieder verrückt!
Alle haben mich für verrückt
gehalten!
Ich würfle jetzt.
Ja.
Niemand kam zu meinem 14. Geburtstag!
Hallo! Ich bin jetzt dran.
Ich würfle!
(Alan und Sarah streiten.)
Würfle einfach!
"Es ist kein Donner,
lass dich nicht narren."
"Du darfst hier nicht verharren."
(Dröhnen)
Was ist das? Hör doch!
Raus hier! Das ist ein Ansturm!
Das Spiel!
Nicht umdrehen!
Uuuaaah!
Nicht das Spiel!
Warum hast du dir
nicht das Spiel geschnappt?
Ignoriere ihn! Er ist Waage.
Wo willst du hin?
- Zum Wasser!
(Telefon)
"Hier ist Tante Nora. Wo wart ihr?"
Tut mir leid. Falsch verbunden!
Wartet auf mich!
Was kann ich für Sie tun?
- Zehn Dutzend von diesen!
Die werden seit 1903 nicht mehr
hergestellt.
Verflixt!
Dann brauche ich eine Ersatz-Waffe!
Es gibt eine Wartezeit!
Füllen Sie diese Papiere aus!
Oder soll ich sie ausfüllen?
Louise!
Die haben Sie nicht von uns!
Sie brauchen sie nur zu privaten
Zwecken, nicht?
Alan!
Nicht so laut!
Hey! Nein!
Fang!
Nein!
Peter!
Peter! Ist alles in Ordnung?
Das war cool!
Ich war so aufgeregt!
Na?
Hast du gut gemacht! Wir müssen los!
Oh nein! Unauffällig weitergehen.
Hey!
Versteckt das Spiel!
Überall wo Ärger ist, sind auch Sie!
Ich?
Ich weiß nicht, wovon Sie sprechen!
- Ich nehme Sie mit zum Verhör!
Ich gehe nirgendwo hin!
- Doch, doch!
Au!
(Sarah:) Sie können ihn nicht
mitnehmen!
Er ist ihr Verlobter!
- Er ist doch dein Onkel!
Ist schon gut! Ich bin bald zurück!
Aah! Die Pest!
"Man verlässt niemals seine Freunde!"
Wir beenden die Sache später!
Van Pelt! Van Pelt!
Sie gehen jetzt alle nach Hause!
Wie sollen wir zu Ende spielen?
Wir können es nicht ohne ihn machen.
Judy!
Was ist?
Was ist passiert?
- Ich wollte alleine zu Ende spielen!
"Eine Spielregel wurde verletzt."
"Du wirst um einen Zug
zurückversetzt!"
Wolltest du betrügen?
Ich wollte, dass die Würfel 12
ergeben!
Okay! Das nennt man Betrug!
Peter! Deine Hände!
Sieh dir deine Hände an!
(Funk:) "Lorraine, kommen!"
"Hier ist Willy. Sie haben Larrys
Laden ausgeräumt."
Warum passiert das? Sie wissen es!
Ja. Aber du glaubst es mir bestimmt
nicht, Carl!
Wieso wissen Sie, dass ich Carl bin?
Du hast früher bei Parrish Shoes
gearbeitet.
Sie nannten dich "Sohlenmeister"!
Ja, das stimmt!
Der alte Parrish hat mich gefeuert.
Gefeuert?
Ja. Aber ich hatte eine tolle
Erfindung!
Deine Schuhe!
- Genau.
Hör zu, Carl!
Das ist zwar schon 26 Jahre her,
aber es tut mir sehr leid!
Was denn?
Ich bin's: Alan!
(Bremsen quietschen)
Was ist denn hier los?
- Vielleicht ein Räumungsverkauf.
Du hast doch auch drei Affen
auf einem Motorrad gesehen, oder?
Ja.
Kommt!
(Derzeit außer Betrieb)
Vielleicht nehmen sie
für die Kaution auch einen Scheck!
Danke!
Der Jammerlappen wird mir nicht ...
Peter, nein!
Halt! Bleib stehen!
Gib mir das Spiel zurück!
(Die Leute schreien.)
Gib mir das!
- Nein!
Gib her!
Hilfe! Holt mich hier heraus!
Ganz ruhig!
Keine Angst! Wir sind da.
Los! Weiter!
Da ist es!
Wartet hier!
Erwischt, Kindchen!
Wenn Alan von deinem Missgeschick
erfährt, wird er kommen!
Er weiß gar nicht, dass ich hier bin!
Ich muss jetzt gehen.
Ich schieß dir deinen scheußlichen
Schädel weg!
Das dürfte wirken!
- Ja.
Aaah!
Preiskontrolle!
KEIN VERKAUF
Ich kann das alles aufhalten,
wenn du mich gehen lässt!
Du musst mir helfen, bitte!
Das wird mir bestimmt noch leid tun!
Halt einfach still!
Na gut. Ich lass dich gehen.
Und wie geht's weiter?
Hey!
Du wartest hier!
- Meine Schlüssel!
Das ist das Beste für dich!
- Meine Handschellen-Schlüssel!
Entschuldige. Ich muss das tun.
- Alan!
Du wirst mir später dafür danken!
(Funk:) "Geiselnahme
im 'Sir Sav-a-lot'"
"Eine Frau und zwei Kinder sind
in der Gewalt eines Bewaffneten."
Was ist 'Sir Sav-a-lot'?
- Das ist ein Diskontladen!
Langsam, Alan!
Keine Sorge! Ich bin schon gefahren
- ein Mal!
(Reifen quietschen)
Wo ist dieser 'Sir Sav-a-lot'?
- Monroe-Straße!
Ah, die Kirche!
Nein, da ist jetzt ein Speedy-Burger.
Oder was noch davon übrig ist.
Judy!
Wir bekommen Gesellschaft!
Das ist nur ein Verkehrspolizist!
POLIZEI
Waschmittel
Oooooh!
Hier ist das Spiel!
- Gib es mir! Kommt!
Na gut.
Schalte die Sirene aus!
Ich hätte dich schon oft erschießen
können!
Warum haben Sie es nicht getan?
- Weil Alan gewürfelt hat!
Wir sind da! Bremsen!
Steig auf die Bremse!
Das mache ich ja!
Er müsste jeden Moment kommen!
Mein Wagen!
Sarah!
Geht's dir gut?
- Ja.
Wo ist Peter?
- Ich bin hier.
Großartig!
(Kassette:) "Die Umstände entziehen
sich nie Ihrer Kontrolle!"
(Radio:) "In Brantford wurden bis
jetzt 98 Personen ...
.. in das Krankenhaus
eingeliefert."
"Sie hatten Fieber,
Ausschläge und Krämpfe."
(Dröhnen)
Was?
(Der Affe kreischt.)
Na endlich!
Alan, rede bitte mit ihm!
Wir haben jetzt keine Zeit dafür!
Er ist ein Kind!
Er wollte uns helfen.
Also gut.
Judy, komm zu mir!
Ich habe euch davor gewarnt, Peter!
Ihr wolltet trotzdem spielen!
(Er weint.)
Was ist? Weinst du?
Ein Bub weint nicht. Kopf hoch!
Weinen hilft nicht!
Löse das Problem wie ein Mann!
(Er weint.)
Hey!
Es tut mir leid.
Ich bin wie mein Vater geworden!
Ist schon gut! Es tut mir leid!
Ist schon gut.
Du hast mir gesagt, es ist
nicht schlimm, Angst zu haben.
Das ist es nicht.
Was dann?
(Man versteht nicht, was er sagt.)
Oh!
Okay.
Bereit?
Mach dir keine Sorgen!
Du wirst bald wieder du selbst!
Wir werden jetzt zu Ende spielen!
Was?
Ich fühle mich wie zu Hause!
BREMSFLÜSSIGKEIT
(Türen schließen)
Lorraine, hier ist Carl!
Ich brauche Verstärkung!
(Die Affen kreischen.)
Lorraine?
Warten Sie! Warten Sie!
Hey, was ...
Halt!
Warten Sie! Halt!
Haben Sie ein Problem?
Könnten Sie mich nach Hause bringen?
- Wo wohnen Sie?
Im alten Parrish-Haus!
- Haben Sie zwei Kinder?
Was ist denn passiert?
- Steigen Sie ein!
Aaaaah!
Nicht schon wieder!
Friss ihn!
Wir gehen zum Haus!
Sollten wir nicht woanders spielen?
Nein, so bin ich aufgewachsen.
Draußen habe ich Angst.
(Sarah:) Okay, ich bin dran.
Sarah! Mit einer 12 gewinnst du!
Fertig?
Los!
Ist okay.
"Der Mond lässt dich nicht ruhen.
Er treibt zu dir den Monsun."
Monsun?
Wir sind ja im Haus!
Ja.
(Donner)
Ein bisschen Regen schadet nicht.
Aber viel kann dich töten!
Kommt!
Hier lang!
Was machen wir jetzt?
- Wir gehen höher hinauf!
Bleibt zusammen! Peter, geh!
(Sie schreien.)
Alles klar, Peter?
Judy!
- Alan!
Was ist das?
- Aaaah! Schwimmt!
(Sarah:) Alan!
- Judy, schwimm!
Immer weiter!
Schnell auf den Tisch!
Raus aus dem Wasser!
Auf den Kronleuchter!
Sarah!
Komm, Sarah!
Aaaaah!
Peter!
Halt durch, Sarah!
Alles in Ordnung, Peter?
Wo ist er?
Alan!
(Schreie)
Judy! Peter!
Treten Sie zurück, Madame!
Kein Grund zur Panik!
Peter! Judy!
Das wollte ich immer schon tun!
Gehen Sie bitte zurück!
Gib mir die Hand!
Alan!
Ich hab sie!
Nein!
Alan!
Nimm das Spiel!
Alles in Ordnung?
- Ja.
Du hast mit einem Alligator
gekämpft, um mich zu retten!
Es war ein Krokodil.
Alligatoren haben keine Hautlappen
an den Hinterbeinen. Komm!
Wie dumm von mir!
Okay!
(Tür fällt laut ins Schloss)
Kommt!
Ich bin dran!
Jetzt weiß ich es!
Oberst von Gato in der Bibliothek
mit der Rohrzange! Cluedo!
"Du verlierst deinen festen Stand.
Der Boden fließt schneller als Sand"
Aaaaah!
Alan!
Hilf mir!
Beweg dich nicht! Bleib ganz ruhig!
Ich bin ruhig.
- Alan! Halt dich an!
Zieh mich raus! Los, zieh!
Nicht bewegen!
Mach doch was!
Gut!
Wir holen dich raus!
Die Sachen brechen alle auseinander!
"Es gibt eine Lektion ..."
Hier! Hier!
"Es gibt eine Lektion,
die sollst du verstehen."
Ich hab dich!
"Du musst manchmal einen Zug
rückwärts gehen."
Oh!
- Hab ich dir weh getan?
Nein!
Danke, Judy! Du warst sehr schnell!
Sarah und ich wollen aus dem Boden
heraus!
Peter, du bist dran!
Okay!
Ich dachte, ich verliere dich.
Danke, dass du geblieben bist.
"Fehlt dir eine helfende Hand, ..."
".. gib Acht: Wir haben acht davon
mitgebracht."
(Er schreit.)
Was ist es?
- Nichts!
Peter!
Hol die Axt aus dem Gartenhaus!
Lauf! Lauf! Lauf!
Oh, mein Gott!
- Sarah!
Oh!
Judy?
Peter?
Oh!
Nein!
Stopp, da ist ...
Oh, ah!
Tante Nora! Ich bin's: Peter!
Aaaaah!
Irgendwann erkläre ich dir alles!
Sarah, du bist dran!
Mit einer 7 hast du gewonnen!
- Ich kann doch nicht würfeln!
Nimm die Würfel in den Mund!
(Sarah:) Judy, das Spiel! Schnell!
Aaah!
Judy!
Tut es sehr weh?
- Ein bisschen. Hilf den beiden!
Bring das Spiel her!
Die Würfel!
"Du darfst nicht wanken. Gleich
beginnt der Boden zu schwanken."
Judy!
Aaaah!
Was?
Sie kommt zu uns!
Ich hätte gerne Mum und Dad hier!
Ja, ich auch.
Ooooh!
Wir müssen das Spiel
zu Ende spielen.
Ein Erdbeben!
Oh mein Gott!
Rettet das Spiel! Das Spiel!
Alan!
Keine Bewegung!
Steh auf!
Was hast du in der Hand?
Lass es fallen!
Endstation, Sunnyboy!
Das Spiel ist vorbei!
Lauf davon!
- Nein.
Hast du keine Furcht?
Ich bin starr vor Angst.
Mein Vater sagte: "Stell dich der
Gefahr, auch wenn du Angst hast!"
Hahaha!
Guter Junge!
Jetzt wird aus dir endlich ein Mann!
Noch ein letztes Wort?
Jumanji!
Was?
Nein, Alan! Aaah!
Ich habe meine Notizen vergessen!
Ich freue mich,
dass du wieder da bist!
Ich war doch erst fünf Minuten weg!
Wirklich?!
Für mich war es eine Ewigkeit.
Du hast gesagt, dass du nie wieder
mit mir redest.
Habe ich das wirklich gesagt?
Es tut mir leid.
Alan, ich war wütend auf dich.
Das tut mir auch leid.
Entschuldige!
Du musst nicht nach Cliffside gehen,
wenn du nicht willst!
Sprechen wir morgen darüber!
Von Mann zu Mann!
Besser: von Vater zu Sohn!
Richtig.
Ich muss gehen! Ich bin Ehrengast!
Dad?
Damals 19.., ich meine,
heute in der Fabrik, ...
.. Carl Bentley war nicht schuld!
Ich habe den Schuh auf das Band
gestellt.
Ich bin froh, dass du es mir sagst.
Danke.
Wiedersehen!
Bis morgen!
Wir müssen Judy und Peter suchen!
Alan!
Die sind nicht hier.
Es ist 1969.
Die beiden gibt es noch nicht!
(Trommel-Geräusch)
Ich vergesse schon,
wie ich als Erwachsene war!
Das macht nichts, Sarah!
Wir beide dürfen uns nie vergessen!
- Oder Judy und Peter.
Ich möchte noch etwas tun!
Bevor ich mich wieder
wie ein Kind fühle.
Leider habe ich noch keinen
Führerschein!
(Die Gäste singen
ein amerikanisches Weihnachtslied.)
Möchten Sie noch etwas?
Dad, unser neuestes Modell heißt
"Wonder-Speed"!
Sie sind hier!
- Ich muss jetzt Schluss machen!
Bye, bye!
Sie sind da?
- Ja, begrüßen wir sie!
Verzeihen Sie, bitte!
Jim! Es freut mich,dass Sie da sind!
- Danke. Das ist meine Frau Martha!
Das ist Sarah!
- Hallo!
Wo sind die Kinder?
- Da sind sie ja!
Woher wussten Sie das?
- Er hat geraten!
Diese Ähnlichkeit!
Judy und Peter!
Hallo!
Ich freue mich, Sie kennenzulernen!
Ich freue mich auch!
Genauso hatte ich
euch in Erinnerung.
Ich habe das Gefühl, wir wissen
so viel über sie.
Sie haben Alan so viel über sie
erzählt!
Ich hole die Päckchen!
- Ja.
Wir lieben Kinder!
Fröhliche Weihnachten!
Cool!
Wann können Sie anfangen?
Wir wollen vorher noch eine
Autoreise durch Kanada machen.
(beide:) Nein!!!
Entschuldigung!
Wir dachten, ...
.. Sie sollten rasch das Marketing
übernehmen!
Na gut, ich beginne gleich morgen!
Ich stelle Ihnen Ihre
neuen Kollegen vor!
Kommt, Kinder!
Unser Haus war .. ist euer Haus!
♪ Wir wünschen dir frohe Weihnachten
und ein gutes, neues Jahr!
Was ist das für ein Geräusch?
(Trommel-Geräusch)