Minden utazás az ismeretlenbe kaland.
Az enyém még inkább.
Egy nagyon különleges kisfiú után kutattam.
Tudtam, hogy nem találom meg őt a gazdagok pompás kúriái között.
De teljesen felkészületlen voltam arra a környékre, ahol a kutatásom véget ért.
Milyen gyerek születhet egy ilyen gettó olvasztótégelyben?
A legrosszabbra számítottam.
Jó reggelt, Dick.
Hogy van a fiú? Semmi panasz.
Bárcsak ugyanezt mondhatnám.
Jake megint problémát okoz neked?
Adok egy tanácsot, Freddie.
Sosem vegyél részeg embert társnak.
Nem fogom.
Meg kell látogatnom Hobbsot, az élelmiszerboltost. Viszlát Dick.
Viszlát.
Jó reggelt, Mr. Hobbs. Ahh.
Kibuktattunk egy embert a Fehér Házból. És mi történik?
Azok a republikánusok a Kongresszusban még mindig megpróbálnak tönkretenni minket.
Mit csinálnak most, Mr. Hobbs?
Mit csinálnak? Semmit! Az a, amit csinálnak!
Sosem gondolnak a szegény dolgozó emberre.
Vagy egy kis kereskedőre, mint én. Oh nem nem..
Túl elfoglaltak azzal, hogy kitalálják, hogyan engedjék a gazdagoknak megtömni a zsebüket!
Nőj fel. Legyél demokrata, hallod?!
Örülni fog nekem, Mr. Hobbs. Rendben.
Most mit tehetek érted, kisfiam?
Anya azt mondta, hogy kérlek töltsd ki ezt a rendelést. Írd fel az anyám számlájára.
Az anyádon, ugye?
Nos, egy kekszet egyél. Tartsd magad a puskacsőhöz, amíg ezt intézem.
Köszönöm.
Miért nem Mary csinálja a piacot?
Elment a gyárba, hogy hozzon még ingmunkát az anyámnak.
Az anyád egy nagyszerű nő, kisfiam. Sosem találkoztam kedvesebb lélekkel.
Azt hiszem, ezért hívja az apám "kedvesem".
Úgy gondolom, Ceddie.
Tartsd ezt magadban.
Én is néha "kedvesemnek" hívom az anyámat.
És miért ne, Ceddie?
Mivel olyan fiatalon özvegy lett.
Az a te feladatod, hogy átvegyed az apád helyét, ugye?
Az apám már régóta nincs velünk.
Nem is nagyon emlékszem rá.
Oh? Megjelölte téged, tudod.
Van egy olyan beszéded, ami nem igazán amerikai.
Nem meglepő, mivel brit volt.
Remélem, nem fogod ellenem fordítani, hogy az apám brit volt.
Mivel nem nagyon szereted a briteket.
Az én szememben te amerikai vagy.
Akár az apád választott egy tüzes amerikai lányt
és hiányzik neki az országa.
Amerikai vagyok!
De ha nem bánod, hogy megkérdezem, miért nem szereted nagyon a briteket?
Nem a közemberekkel van bajom.
Hanem az arisztokratákkal!
Azokkal, akik a közembereket szolgaságban tartják!!
Jegyezd meg a szavaimat, Ceddie.
Eljön az a nap, amikor a megalázottak
felkelnek igazságos haraggal.
Felrobbantják az összes urat és grófot
és márkiat!
Talán nem lennének urak és grófok
és márkiak, ha jobban tudnának.
Ne higgy neki, Ceddie. Ez dicsőség.
Ismertél valaha arisztokratákat? Nem valószínű!
Ha egyikük is megmutatná a csúnya arcát
az üzletemben, kidobnám!
Nem engedek kapzsi zsarnokokat
a hordóimra ülni!
Csak tedd le a bevásárlást
az asztalra, Ceddie.
Rendben, anya.
Éhes vagy?
Most nem.
Mr. Hobbs megvendégelt egy szénsavas almával.
Egy jó beszélgetés is volt.
Biztos vagyok benne.
Végül is elérted a helyed.
Túl sokat kell cipelni nekem.
Nem a csomagok tesznek tönkre.
Az az öt emelet lépcsőzés.
És a kis kedvesem
csinálta a bevásárlást.
Mr. Hobbs érdeklődött utánad.
Szerintem édesnek talál.
Milyen ostoba tőle.
Elmehetek, anya?
A fiúk várnak rám.
Persze, menj csak.
Örültek a kész blúzoknak, Mary?
És miért ne? Látva, hogy ujjaidat
a csontig dolgozod!
És olyan szépen varrsz.
Köszönöm, kapitány.
Elnézést.
A fiú utáni kutatásom ide vezetett.
De hogyan fogadják majd az
elképesztő ajánlatot, amit hoztam?
Ceddie nem hagy el engem.
Én sem válnék meg tőle.
Haragot várok, Mrs. Errol.
Egyszerűen az a helyzet, hogy a
fiú nagyapja
eltökélt abban, hogy nem fog látni téged.
Tisztában vagyok vele, Mr. Havisham.
Férjem apja sosem mutatott
a legkisebb érdeklődést
irántam vagy az unokája iránt.
Ő egy öreg ember.
És a préjudíciói nagyon erősek.
Mindig utálta
Amerikát és az amerikaiakat.
Fia házassága veled felbosszantotta őt.
Alig egy meglepetés.
Be kell vallanom, meglepődtem
a viselkedéseden és megjelenéseden.
Kellemesen meglepődtem.
Valóban!
Azonban a megállapodás feltételei
nem olyan szigorúak, mint gondolnád.
Vendég vagy a házamban
és nem leszek udvariatlan.
De jobban szeretném, ha elmondanád,
amit eljöttél mondani, és lezárhatnánk az ügyet.
Kimondod, amit gondolsz,
ugye, Mrs. Errol? Rendben.
A fiad nagyapja, az Earl
nem kedveli Londonot.
Gyulladásos köszvény áldozata.
És többnyire Dorincourtban
kíván élni.
Ami kellemesen elhelyezkedik
a vidéken.
A fiad természetesen
ott is fog lakni.
Az Earl egy közeli kis házat kínál neked.
A fiút bármikor
meglátogathatod.
Az Earl sem
fog látni, beszélni veled
vagy beengedni a
Dorincourt kapuin belül.
Ez minden, Mr. Havisham?
Kérlek. Biztosan, mint anya,
a gyermeked legjobbát akarod.
Ceddie legjobbja
az, hogy a legkedvesebb és legédesebb
anyával legyen, amit egy fiú csak kívánhat!
Kérem, fontold meg
a fiad jövőjét, Mrs. Errol.
Vidd le azokat a gyerekeket a
hátsóról.
Mi történik?
Vidd le azokat a gyerekeket a hátsóról.
Le fogsz esni.
Meg fogsz sérülni.
Elnézést, hogy megint
fel kell menned a lépcsőn, Mary.
De hoznád le Ceddiet, kérem?
Tekintettel anyagi helyzetedre,
meglepő, hogy van egy szolgálód.
Mary nem szolgáló.
Ő volt Ceddie bábaasszonya,
amikor megszületett.
És hűségből maradt,
bár nem tudtuk fizetni.
Ő az egyetlen család,
amit Ceddie-nek és nekem van.
Értem.
Még nem mondtad meg, elfogadod-e
az Earl ajánlatát és a feltételeket.
Férjem szerette Angliát.
Szerette az apját.
Bántotta, hogy elidegenedett
tőle.
Elfogadom a feltételeket.
De csak azért, mert tudom,
hogy férjem ezt akarná.
És azt hiszem, hogy hiszem,
hogy Ceddie javára lesz.
A fiad majd megköszöni.
Remélem.
Azonban
Nekem is van egy feltétel,
amit teljesíteni kell.
Egy feltétel?
Igen.
És ha megszegik,
elviszem Ceddiet és visszajövök ide.
És mi a feltétel, Mrs. Errol?
Ceddie-nek nem szabad megtudnia.
Sem nagyapjának soha
nem szabad elárulnia antipátiáját irántam.
Nem engedem, hogy a gyermekem
szeretetem és nagyapja iránti érzése között
választania kelljen.
Megígérem.
Tiszteletben tartjuk a kívánságaidat.
Köszönöm.
Ceddie számára nehéz lesz megérteni,
miért kell külön élnünk.
De ha nagyapja kedves
és szeretetteljes, elfogadja majd.
És kedves és szeretetteljes lesz,
Mr. Havisham?
Az öreg úr nem küldött volna
ilyen hosszú útra,
ha nem lennének a legjobb
szándékai az unokája felé.
Ez nem válasz.
De elfogadom egyelőre.
Erős és határozott nő vagy.
Én egy anya vagyok, aki átadja
a gyermekét más gondoskodására.
És ez a gondoskodás
túl kell, hogy lépje a materiális dolgokat.
Én és a fiúk éppen
egy nagyszerű KicktheCan játékot játszottunk.
Ő itt Mr. Havisham, Ceddie.
Örülök, hogy megismerhetem, Mr. Havisham.
Tehát. Ez a Kis Lord Fauntleroy!
Már régóta ágyban kéne lenned, Ceddie.
Tudom. De csak most próbáltam
rendbe hozni a dolgokat.
Ez elég sok
egy kisfiú számára.
Hadd lássam,
ha sikerül világosabban elmagyaráznom.
A nagyapád, akit sosem
találkoztál, egy Earl.
Az egy arisztokrata,
Mr. Hobbs szerint.
Arisztokrata!
Második legidősebb fia,
az unokatestvéred, Maurice,
lett volna az Earl idővel.
Ha nem halt volna meg
egy lóesésben.
Második legidősebb fia, az unokatestvéred,
Bevis, lett volna az Earl.
De ő meghalt az elmúlt évben
Rómában egy daganat miatt.
Az apám volt az.
Tehát az apám is meghalt. És csak én maradtam.
Igen. És idővel te leszel
a Dorincourt Earl-je.
De addig is, te vagy a Lord Fauntleroy.
Muszáj?
Egyik másik fiú sem az.
Ez nagyon nagy megtiszteltetés, Ceddie.
És boldoggá tenné az apádat.
Nos, ha nincs menekvés, akkor
a legjobbat kell kihoznom belőle.
És tudom, hogy meg is fogod tenni.
Mikor kell elindulnunk?
Mr. Havisham intézkedik
a dolgokról.
Holnap jön
elmondani a részleteket.
Mary is jön, ugye?
Ha úsznom kell is át!
Az lenne a látvány.
Most majd el kell magyaráznom
Mr. Hobbsnak, mi történt?
Köszönöm, Mrs. Grabowski.
Vegyél egy licoricát,
Ceddie.
Nem, köszönöm.
Huh?
Emlékszel
arra, amiről tegnap beszéltünk?
Uh, politika?
Beszéltünk még Lordokról
és Earl-ökről és Marquise-król is.
Emlékszel és bekapcsolódtál
a beszélgetésbe, ugye?
Emlékszel, mondtad,
hogy nem engednél, hogy egy Lord vagy Marquis
üljön az egyik hordódra?
Persze, hogy emlékszem. És nem is engedném!
Nos, éppen most ül
az egyik hordódra egy Lord, Mr. Hobbs.
Fáj a fejed?
Valahol fáj?
Jól vagyok. És ez az igazság, Mr. Hobbs.
Most én vagyok Lord Fauntleroy.
De egyszer majd Earl leszek.
Van egy történeted.
Jobb, ha hazaviszlek.
Jól vagyok. És ez az igazság, Mr. Hobbs.
Pontosan leírtam a nagyapám nevét.
Hogy elmondhassam neked.
"John Arthur Molyneux Errol,
Dorincourt grófja."
Az összes nagyapám fia meghalt,
beleértve az apámat is.
Úgy néz ki, hogy ezzel maradtam.
Meg vagyok lepve.
Én is meg vagyok lepve, Mr. Hobbs.
Nagyon rossz helyzetbe kerültél, Ceddie.
Örömmel fogadom a nagyapámat.
Az a része rendben van.
De megígérem. Amikor egyszer
Earl leszek, nem leszek zsarnok.
Nehéz küzdelem lesz.
De azt hiszem, sikerülni fog.
Mivel félig amerikai vagy.
A legjobb fele, szerintem.
Akkor még mindig barátok vagyunk?
A halálig!
Balszerencséd ellenére.
Köszönöm, Mr. Hobbs!
Úgy tűnik, ez a hír mégsem olyan rossz.
Az Earl azt szeretné,
hogy az unokája örömmel tekintsen előre
a jövőbeli életére Angliában.
És azt mondta, hogy ha kifejez
bármilyen kívánságot, teljesítsem azt.
Ennyit?
Oh, alig egy kis összeg, Mrs. Errol.
Ne felejtsd el, hogy nagy változás
történt a fiad életében.
Talán nem is olyan rossz, mama.
Egy arisztokrata lenni.
Most, ha tudok Dicknek pénzt adni
Jake felvásárlására.
És venni Mr. Hobbsnak
egy igazi aranyórát.
Azt hiszem, a nagyapám
az egész világon a legjobb ember.
A nagyapád nem tagadhat meg
semmit, amit a pénz megvásárolhat.
Hű de jó!!
Ha ez nem elég Jake felvásárlására,
Kérni fogok még Mr. Havishamtól.
Elég? Ez több, mint elég.
Jó. Ne felejtsd el
megvenni a főnök táblát is, Dick.
Meg vagyok lepve!
Az igazi aranyóra belsejében
van írás, Mr. Hobbs.
Az áll: "A legrégebbi barátodtól,
Lord Fauntleroy."
"Ceddie-től Mr. Hobbsnak."
"amikor ezt látod, emlékezz rám."
Nem foglak elfelejteni.
Sajnálom. Nem leszek képes
demokrata lenni most, Mr. Hobbs.
A Demokraták vesztesége, Ceddie.
Nos
Azt hiszem, jobb, ha megyek.
Mr. Havisham jön értünk.
Rendesen fel kell öltöznöm.
Itt. Fogd ezt a szerencsére.
De ez a kendőd.
Szerencsés patkókkal.
Most szükséged lesz a szerencsére.
Viseld, amikor
az összes gazdag ember között vagy.
Köszönöm, Dick. Megteszem.
Írok neked, hogy elmondjam,
milyen Lord Fauntleroy-nak lenni.
Általában élvezed
a reggeli sétánkat a fedélzeten.
Valami nyugtalanít?
Anya tegnap este elmondta nekem,
hogy ő és Mary nem fognak
ugyanabban a házban élni, mint én és a nagyapám.
Közel lesznek.
Minden nap láthatod majd
az anyádat.
Tudom.
Ezt mondta nekem is az anyám.
De nem értem, miért nem lehetnek
a nagyapám házában velem együtt.
Gondolod, ez az
oka, Mr. Havisham?
Hogy a nagyapám úgy gondolja,
hogy változásra van szükségem?
Mert egész életemben nőkkel éltem.
Ezt feltételezhetjük.
Nos, ez rendben van.
Akkor csak ideiglenesen.
Azt hiszed, megszereted
a nagyapádat?
Amikor valaki sokat tesz érted,
az azt jelenti, hogy részt veszel belőle.
Biztosan szórakoztató lesz.
És ő is szeretni fog engem.
Mert a nagyapák mindig
szeretik az unokáikat.
Ez logikus következtetésnek tűnik.
Hasonlít a hely, ahova megyünk,
Hester Streetre, Mr. Havisham?
Hasonlít Hester Streetre?
Kétlem, hogy találnál Angliában olyan helyet,
ami hasonlít Hester Streetre.
Azt hiszem, a legjobbat kell kihoznom belőle.
Oh, nem hiszem, hogy csalódni fogsz.
Nincs olyan hely, mint Anglia.
És sehol sem olyan szép,
mint az angol vidék.
Messze van, Mr. Havisham?
Estére odaérünk.
Ébredj, Ceddie.
Megérkeztünk.
Ah, itt van Dawson. Ő az Earl
házvezetője, a kastélyból.
Kérem, hozza be a bőröndöt velük.
Igen, uram.
Szemmel tartom őket.
Nem vagyok túlzottan bizalmaskodó a külföldiekkel.
Ahogy kívánja. Ezen az úton, Mrs. Errol.
Üdvözöljük a Court Cottage-ban.
Köszönöm.
Jó estét, Dawson.
Szia.
Remélem, kellemes volt az út, asszonyom?
Az volt.
És kedves tőled, hogy fogadtál minket.
Ez biztosan egy szép ház.
Dawson, ez Lord Fauntleroy.
A többiek meghajolnak és meghajolnak. Te nem.
Ó, bocsánat.
Gondolom, idővel rájövök majd.
Ismertem az apádat, amikor még kisfiú volt, felséged.
Nagyon hasonlítasz rá.
Az anyám mindig ezt mondta.
Nézd, mama!
Cleo a neve, asszonyom. Úgy gondoltam, hogy társaságot tarthat önnek.
És így is lesz. Köszönöm.
Kérem, vigye fel a bőröndöt a lépcső tetején lévő hálószobába.
Igen, asszonyom.
Ceddie nagyon fáradt. Biztosan itt maradhat ma éjszakára?
Talán jobb lenne így.
Meggyőződöm róla, hogy Lord Fauntleroyt lefektetik.
Azóta foglalkozom vele, hogy a világra jött.
És most sem hagyom abba.
Természetesen.
Menj el Maryvel, Ceddie. Jó éjszakát, mama.
Jó éjszakát, Mr. Havisham. Jó éjszakát, Felséged.
Jó éjszakát, Mrs. Dawson. Csak Dawson, Felséged.
Ez biztosan nem túl udvarias.
Az Earl fogalma sincs arról, hogy mit vesz el tőlem.
Mennyire nehéz nekem elválni Ceddietől.
Ez alig nevezhető elválásnak.
Gondolj rá úgy, mintha csak a fiad egy közeli iskolába menne.
Mindketten jobban tudjuk, Mr. Havisham.
Fiam csak egy látogató lesz anyja házában.
Még a saját házam sem az enyém. Hanem a nagyapáé.
Lesz olyan kedves, hogy elmondja Ceddie nagyapjának,
Nem fogadok el tőle pénzt?
Biztosan nem a jövedelmet érti, amit javasol elhelyezni?
Igen, azt értem.
Elfogadom ezt a házat,
mert ez teszi lehetővé, hogy közel legyek a gyermekemhez.
De nem fogok pénzt elfogadni.
Ha ennyire utál, mintha Ceddiet eladnám neki.
Felsége nagyon fel fog háborodni.
Nem fogja megérteni.
Nagyon félek, hogy meg kell értenie.
Jó varrónő vagyok.
És szándékozom megkeresni, amire kevés Marynek és nekem szükségünk lesz.
Nem fogok pénzt elfogadni egy olyan embertől, aki utál engem, Mr. Havisham.
És aki elveszi tőlem a gyermekemet, bármilyen okból.
Nem várom, hogy örömmel közvetítsem az üzenetét.
De természetesen megteszem.
Az az én nagyapám háza?
Az a kapuslak.
Áldjon meg az Úr, Felséged. Sok szerencsét és boldogságot kívánok önnek!
Önnek is.
Ez aztán a szép üdvözlés. Ki ő, Mr. Havisham?
A kapus. A fiúk a fiai.
Szerinted a fiúk tudni fogják, hogyan kell játszani a KickTheCan-t?
Ha nem tudják, szívesen megmutatom nekik.
Kétlem, hogy velük fogsz játszani.
Miért nem?
Mint Lord Fauntleroy,
meg kell tartanod a pozíciódat.
Az arisztokrácia bizony bonyolult.
Ez egy városi park, Mr. Havisham?
Ez Dorincourt. Nagyapád birtoka.
Az egész nagyapádé?
Sokkal több!
Ó, nagyon gazdag.
Igen.
Ezt mondja Mr. Hobbs.
Mennyire messze van most a nagyapám háza,
Mr. Havisham?
Innen láthatod a kastélyt.
Meg vagyok lepve!
Nos, folytassuk,
Havisham?
Lord Fauntleroy, uram.
Tehát te vagy az unokám?
Nagyon örülök, nagypapa.
Elgázolt a villamos?
Villamos?
Nagyon óvatosnak kell lenned,
amikor felszállsz és leszállsz ezekről a villamosokról.
Tolakodás és lökdösődés, az ördög mögötted.
Nos, nem gázolt el engem
egy villamos. Köszvényem van!
Nézzük, hogy a fiú megfelelően öltözött-e.
De én a legjobb új nadrágomat viseltem.
Aligha megfelelő Lord Fauntleroy számára.
Mr. Hobbs szerint
a ruhák nem teszik az embert.
De ha azt akarod, viselhetek elegáns ruhákat.
Valójában örömmel teljesítjük.
Ez egy olyan nagy ház.
Azt hiszem, nem fogsz olyan magányosnak érezni magad, most hogy itt vagyok, nagypapa.
Miért gondolod, hogy magányos vagyok?
Nem látom, hogy ne lennél. Én biztosan az lennék.
Jobb lenne, ha az anyám itt lenne.
Alig vennék észre.
Vigyázz.
Dugal nem szereti az idegeneket.
Nem vagyok idegen. Az unokád vagyok.
Legalább a fiú nem gyáva.
Mivel az unokám vagy,
csak a legjobbat kell kihoznunk belőle.
Ezt mondtam Mr. Hobbsnak.
Ki az a Mr. Hobbs?
Az a mi fűszeresünk.
Ő és Dick, a cipészlegény
a legjobb barátaim!
Fűszeresek, cipészlegények? Aligha társaság.
Sokat gondoltam rád,
amíg idejöttem a nagy utazásomon.
Azon tűnődtem, hogy milyen leszel.
Hasonlítasz-e az apámra.
Nos? Hasonlítok?
Nem hiszem.
Csalódott vagy?
Nem, egyáltalán nem.
Mivel te vagy az én nagypapám,
kedves leszel hozzám.
Gondolod, hogy kedves voltam?
Biztosan!
Pénzt adtál nekem, hogy Dick megvegye
Jake-t a szörnyű haszonnal.
És megengedted, hogy megvegyem Mr. Hobbsnak
az igazi aranyórát.
Én azt nevezném kedvesnek.
A Felséged utasított,
hogy elégítsem ki vágyait.
És ő választotta, hogy ajándékokat
ad barátainak.
Ha Lord Fauntleroy
olyan kedves lenne, hogy adjon nekem
néhány percet egyedül
a nagypapájával.
Van némi ügyünk.
Egyáltalán nem bánom.
Sok mindent lehet itt nézni.
Ó, Dugal.
Gyere, fiú. Gyere velem.
A fiúknak és a kutyáknak természetes vonzalmuk van egymás iránt!
Egy pohár sherry Mr. Havishamnak.
Az ostoba orvosom megtagadja tőlem
ezt a gyönyört.
Mit gondolsz a fiúról,
Havisham?
Nagyon érdekesnek találom.
A tökfejek is lehetnek érdekesek.
Aligha egy tökfej, felségem.
Bár merem állítani
Felséged úrnak talán kissé
másnak találja majd, mint az angol gyerekeket.
Szemtelen banda, amit hallottam.
Az amerikai gyerekek.
Talán szókimondóak, de ő nem az.
Meglepően érettnek találom
egy ilyen fiatalnak.
Ön érettségnek nevezi.
Az amerikaiak csodagyereknek hívják.
Én pedig szemtelennek nevezem.
Az amerikai vér nem múlik el.
De foglalkozom vele. És vele.
A saját módomon.
Azt mondta, van valami,
amiről szeretne beszélni velem.
Kérem, folytassa.
Van egy üzenetem
az unokája anyjától.
Nem érdekel a nő
és az üzenetei sem.
Minél kevesebbet hallok róla, annál jobb.
Nagyon félek,
hogy ezt hallania kell, felségem.
Visszautasítja az általunk felajánlott jövedelmet.
Visszautasítja? Hogy merészeli!
Azért mondja, mert nem barátiak
a kapcsolatok közöttetek.
Várja el a barátságot?
Az a ravasz, álnok amerikai pénzéhes.
Aligha lehetne őt pénzéhesnek nevezni,
mivel még a felajánlott pénzt sem fogadja el.
Célzatosan teszi, Havisham.
Reméli, hogy megcsodálom a jellemét.
Csel, Havie!
Mint a fiú anyja,
fenntartania kell a pozícióját.
És el fogja venni a pénzt,
akár tetszik neki, akár nem.
Akkor nem fogja használni.
Mindenesetre elküldjük neki.
Nem akarom, hogy az egész világ megtudja,
hogy úgy kell élnie, mint egy nyomorult,
mert nem teszek semmit érte.
A bérlőim eleve nem tartanak sokra
engem.
Megvan.
Úgy gondolja, hogy megmérgezi
a fiú gondolatait ellenem.
Épp ellenkezőleg.
Mrs. Errol kéri... nem, követeli...
hogy semmi olyat ne mondjanak vagy tegyenek
, ami arra utalna,
hogy elválasztottad tőle
az anyját
az ő antipátiád miatt.
Nagyon szereti az anyját.
Meg van győződve róla, hogy ez
elidegenítené őt tőled.
Gyere már, Havisham.
El kell hinnem, hogy nem mondott neki semmit
az antipátiámról iránta?
Semmit. Nem akar semmilyen árnyékot
azon kapcsolaton.
Azt akarja, hogy a fiú higgye el,
hogy te vagy a legkedvesebb nagyszülő.
Tudom, hogy a szándékaid a fiúval
a legjobbak, Uram.
De az unokád benyomása rólad
nagyban függ majd
a diszkréciódtól ebben a kérdésben.
Arra kell kérnem, hogy ne beszélj lekicsinylően
az anyjáról előtte.
Az nekem nem okoz nehézséget, mivel én
egyáltalán nem szándékozom beszélni vele.
Egy pohár sherry.
De azt mondtad, hogy az orvosod
Van egy barbár, akit Dorincourttá kell formálnom!!
Minden táplálékra szükségem van.
Az ebédet felszolgálják, Uram.
Az asztalnál fogom meginni a poharamat.
Csatlakozol hozzánk, Havisham?
Köszönöm, Uram.
Segítek nagypapának sétálni.
Sokkal erősebb vagyok, mint amilyennek látszom.
Csak támaszkodj rám, nagypapa.
Megkönnyítem neked.
A fiú jól felkészült
hogy belopja magát.
Kétlem, hogy szükség volt
felkészülésre, Uram.
Végül is, ő egy Dorincourt.
Még nem.
De az lesz.
Mire végeztem vele.
Csak támaszkodj rám, nagypapa.
Nem hagyom, hogy elesel.
Nincs szándékom elesni.
Ez biztosan jó hely lenne
a KickTheCan játékhoz.
Nem kellene aggódnod
sörkocsik és villamosok miatt.
Meleg nap van, ugye?
Ha nem bánja, asszonyom, én azt egészen kegyetlennek találom.
Egyetértek.
De nem tehetünk róla, Mellon.
Lord Fauntleroy nem tudja, hogy
miért nem lehet vele az anyja.
És neki nem szabad elmondani.
Az ő Főméltósága parancsolja.
Szörnyű dolog
vele történt.
Egy özvegyet
elválasztani a saját vérétől.
Kellett volna hallania, ahogy beszélt
az éjjel a szolgálókkal.
Egy dolgot mondott
amit Higgins talán szeretett volna hallani.
Ő olyan ártatlan. És mintha
a legjobb barátjával vacsorázna.
Legjobb barát? Az ő Főméltósága, aki olyan dühös
és olyan kedvetlen, mint a savanyú tej.
Jó reggelt.
Jó reggelt, Főméltóság.
Remélem, jól aludt.
Biztosan!
Ez Mellon.
Ő fog gondoskodni rólad.
Örülök, hogy megismerhetem, Mellon asszony.
Nem asszony Mellon, Főméltóság.
Csak egyszerű Mellon.
Egyáltalán nem vagy egyszerű.
És a barátom, Dick azt mondaná,
hogy te vagy a legjobb.
Ha most felkelsz, Mellon,
akkor megfürödhetsz és felöltöztethetlek.
És reggelizhetsz
az ő Főméltóságával.
Meg tudom magam öltöztetni.
És ha nem bánod,
inkább magam fürdök meg.
Ahogy kívánja.
Amikor készen áll, Mellon,
hozd az ő Főméltóságát az étkezőbe.
Megfuttatom a fürdőt, Főméltóság.
Jobban szeretném, ha Ceddie-nek hívnál.
Nem illendő, Főméltóság.
Nem vagyok biztos benne, hogy
megszokom az arisztokrata létet.
Persze, hogy megszokod, Főméltóság.
Nem gondolod, hogy ez a nagy ház
csak két embernek van?
Oh, majd meglátod,
a lovakat és a istállókat.
Gondolj arra, hogy mit fogsz
mondani anyukádnak, amikor meglátod őket.
Biztos vagyok benne, hogy nagyszerű barátok leszünk, Mellon.
Áldja meg, uram.
Ezt a vicces öltönyt kell viselnem, Mellon?
Nagyon elegánsan nézel ki.
Ráadásul az ő Főméltósága rendelte.
Örülök, hogy a Hester Street-i srácok
most nem láthatnak engem.
Hogyhogy?
Az ő Főméltósága várja
a reggelit.
És szerintem jobb lenne levenni a sapkát.
Rendben.
Mi van abban a szobában?
Az a játékszobád, Főméltóság.
Tehát van egy külön szobám
csak a játékra?
Mac otthon, a barátom, Sam
egész családja egyetlen szobában él.
És hatan vannak.
Ez mind az enyém?
Mind az enyém.
Akkor még nem voltam itt.
De Dawson azt mondja, hogy minden, ami ebben a szobában van,
az az édesapádé volt.
Az én saját apukámé?
Azt hiszem, a nagypapám
nagyon szerette az édesapámat.
Szerintem jobb lenne lejönni, Főméltóság.
Nem ízlik a hering?
Még soha nem ettem halat reggelire.
Mi az?
Még soha nem ettem... Nem számít, nagypapa.
Egyél a reggelidből.
Azt hiszem, nem vagyok éhes.
Köszönöm a játékokat és a játékokat.
Mit?
Köszönöm a játékokat és a játékokat!
Oh, a játékok fontosak.
Felkészítik a fiút
az élet nagyobb játékára, azt mondják.
Felkészítenek arra, hogy
te legyél a Dorincourt grófja.
Az gróffá válás elég fontos.
Nincs szükség arra, hogy ezen rágódj.
Nem is rágódom.
Csak az anyukámra gondoltam.
Mire gondolsz?
Még soha nem reggeliztem
anyukám nélkül.
Talán ma később találkozhatsz az anyukáddal.
Elnézést, Főméltóság.
Itt van a tiszteletes úr, Muldaur.
Azt mondja, hogy sürgős ügy.
Mindig sürgős ügy a tiszteletes úr számára.
Mutassa be, Dawson.
Még soha nem találkoztam tiszteletes úrral.
Ettől az alkalomtól biztonságban vagy.
Jó reggelt, Főméltóság.
Kérem, jöjjön közelebb.
Nem látom okát annak,
hogy kiabáljunk egymással.
Nos, mi van most, Muldaur?
Ismét panasz a plébániáról?
Vagy egy újabb jótékonysági kérés?
Az én unokám, Lord Fauntleroy.
Örülök, hogy megismerhetem,
tiszteletes úr.
És én is, Főméltóság.
Hosszú utat tett meg.
És sokan örülnek annak,
hogy biztonságban megérkezett.
Folytassuk, Muldaur?
Lord Fauntleroy nagyon hasonlít
az apjára, Főméltóság.
Az apja fia.
Nos. Ki van most bajban, Muldaur?
Higgins, Abe farmja, uram.
Ő is beteg volt. És mindkét gyerekének
szamárköhögése van.
Most lemaradt a bérleti díjával.
A bírója azt mondta neki,
hogy fizessen vagy hagyja el.
Higgins tegnap hozzám jött
és kérte, hogy közbeavatkozzak.
De kérem, adjon neki több időt.
És adjon neki egy kis kölcsönt, hogy megvegye
a gyerekeknek szükséges gyógyszert.
Higgins rossz bérlő
és még rosszabb gazda.
És mindig lemarad a bérleti díjjal.
Igaz, hogy nem jó gazda
és nem tudja jól intézni az ügyeit.
De most nagy bajban van, Főméltóság.
Ha elveszik a farmot tőle,
akkor az egész család éhen hal.
Az én nagypapám soha nem engedné, hogy ez megtörténjen.
Van egy jótékony ember közöttünk.
Aki adakozik a cipészeknek és a boltosoknak.
Egy jó szív a gróf Lord Fauntleroy-nak.
Ebben az értelemben
biztosan hasonlít az apjára.
De nem hasonlít a nagyapjára?
Azt hiszem, a legkedvesebb szíved van
az egész világon, nagypapa.
És nekem kellene tudnom.
Segítenél Higginsnek?
Nem tudok. De tudom, hogy te megteszed.
Tájékoztasd Higginst,
hogy két hét áll rendelkezésére
a bérleti díj kifizetésére, vagy fel kell adnia a farmot.
Kérem, fontold meg újra, Főméltóság.
Jó reggelt, Muldaur.
Jó napot, uram.
Mi az?
Biztos vagyok benne, hogy van jó oka
annak, hogy nem segítesz Higginsnek, nagypapa.
Még nem tanítottak meg neked.
a jövőbeli pozíciód felelősségeiről.
De amikor te leszel,
megérted majd, hogy elengedhetetlen
határozottnak lenni az alárendeltekkel szemben.
"Underlings" refers to subordinate or lower-ranking individuals, typically employees or workers who are under the authority or supervision of someone else.
Paraziták, mint Higgins.
Ők inkább a jótékonyságból élnek,
ahelyett, hogy becsületes munkát végeznének.
Ahh.
Ha nincs kedved több reggelizéshez,
akkor menjünk az istállóba.
Épp most szereztem egy tulajdonságot.
Milyen tulajdonságot?
Miért mondtad, hogy nem fogsz
segíteni Higginsnek?
Mégis tudom, hogy meg fogod tenni.
És?
Természetesen meg fogom tenni. Te magad mondtad.
Meg kell tanulnom a felelősségeket,
ha valamikor gróffá válok.
Nem kell úgy tenned, mintha nem
segítenél Higginsnek,
csak azért, hogy megtanulhassam a felelősségeket, nagypapa.
Gyere, menjünk az istállóba.
Ha nem bánod,
először szeretnék meglátogatni anyát.
[Flagged][Model] If you don't mind,
I'd like to go see mama first. -> (Note: The translation of "trait" in Hungarian can vary depending on the context. If you provide more information about the trait, I can give a more specific translation.)
Van egy póni az istállóban.
A saját pónim.
A saját pónim!
Mindent megadsz nekem, nagypapa!
De először meglátogatom anyát.
Biztos sok mindent kell mesélnem a legkedvesebbnek.
Legkedvesebb? Mi az a legkedvesebb?
Gondolom, elmondhatom neked,
mert te vagy az én nagypapám.
Már elmondtam Mr. Hobbsnak.
Néha "legkedvesebb"-nek hívom anyát.
Mert ez az, ahogy
papa hívta őt.
Alig várom, hogy elmeséljem anyának mindazt, amit adtál nekem, nagypapa.
Szerintem te vagy a legjobb nagypapa
az egész világon!
Tudod, mi jutott eszembe, nagypapa?
Mi?
Amit az emberek igazán nem
értenek az arisztokratákról.
Írni fogok Mr. Hobbsnak
és helyre fogom tenni.
Úgy gondolom, hogy Mr. Hobbsnak
alacsony véleménye van az arisztokratákról.
Nos, azt gondolja, hogy zsarnokok.
Az azért van, mert nem ismer
közülük egyet sem.
Tehát el fogom mondani nekik,
hogy te vagy a legjobb minden időkben.
És amikor felnövök,
olyan akarok lenni, mint te.
Ez most öröm számomra,
hogy gróffá válok.
Nem lehetek demokrata
vagy elnök leszek.
Ez volt Mr. Hobbs
tervében számomra.
Elnök?
Te a Lordok Házába fogsz menni!
Ugyanolyan jó, mint az elnök lenni?
Szegény gyermek. Végtelenül felsőbbrendű!
Menj oda.
Gyere. Gyere.
Hűha.
Én előbb kiszállok.
Aztán támaszkodhatsz rám, nagypapa.
Én nem szállok ki.
Nem megyünk megnézni anyát?
Fontos ügyeket kell intéznem.
Anya nagyon csalódott lesz.
Hustings két óra múlva érte jön.
Menj csak.
Oh, Ceddie!
Anya!
Haza, Hustings.
Hogy vagy?
Jól.
Jól aludtál?
Igen, óriási ágyam van!
És boldog vagy?
Lord Fauntleroy jól ül, Uram.
Minden Dorincourt jól ül.
Gyorsabban mehetek, nagypapa?
Nem félsz?
Egyáltalán nem.
Engedd neki a gyeplőt.
Gyere már! Gyorsabban, gyere már!
Lábszárat a kengyelbe, Felséged.
Minden alkalommal megfuttatom.
Elég lesz, Wilkins!
Elmehetek egy igazi lovaglásra, nagypapa?
Vigyázó szemmel tartom majd,
Felséged.
Gondoskodj róla.
Charlie.
Állj.
Viszlát, nagypapa!
Bizony nagyon eleven, Felséged.
Folytasd a munkádat.
Állj... állj.
Elég volt már, Felséged?
Még korántsem!
Maradj nyugton.
Majdnem elfelejtettem a kalapomat.
Gyerünk. Gyere csak.
Még sokáig kell menned?
A fiú a faluban lakik,
Felséged.
Ő az!
Ő az, aki Amerikából jött!
Segíts neki felülni a pónimra, Wilkins.
Felséged?
Nem tud jól járni. Én viszont igen.
Itt, ülj fel a lovamra.
Az túl nagy neki.
Segíts neki, Wilkins. Kérlek.
Mi a neved?
Georgie. Georgie Hawker.
Örülök, hogy megismerhetlek, Georgie.
Akkor gyerünk.
Nem fog Felséged megszidni engem?
Mrs. Dibble, Dibble! Nézd csak!
Mi? Ah, biztos ő az.
Ez a kis Lord Fauntleroy!
Hogy vagy?
Ismeri Georgie-t.
Ide tehetem? Igen.
Egy perc múlva visszajövök.
Elnézést. Igen?
Fiókra teszi a dolgokat?
Attól függ, ki a fiók tulajdonosa.
Az én nagyapám, Dorincourt gróf.
Tehát azt hiszem, jó a hitelképessége.
A gróf?
Akkor te... kis Lord Fauntleroy vagy!
Ha nem lennék, akkor nem viselném ezt a ruhát, ugye?
Nem engedte, hogy a fiú lovagoljon a lovamon, felséged.
Azt mondta, túl magas.
"Wilkins" - mondta.
"A fiú sánta, én pedig nem."
Akkor... vett egy mankót a fiúnak Kinsey úrtól.
És amikor odaértünk a kunyhóhoz,
levette a kalapját és azt mondta a fiú anyjának,
"Hoztam haza a fiát, asszonyom."
"És a mankó...
az én nagyapámtól van."
Ha nem bánja, hogy így mondom,
felséged,
Lord Fauntleroy meghódította az emberek szívét
az egész faluban
azzal, amit tett.
Majdnem elájultam a meglepetéstől,
amikor megkérte, hogy vegyek
mankót a kis Georgie-nek.
Olyan gyönyörű gyermek.
Elállt a lélegzetem tőle.
Olyan hasonlít az apjára.
És kedvesebb ember nem élt
, mint Kapitány Errol!
Bárcsak az én gyermekem is élhetne
Dorincourt grófjával.
Nézd, az az anyja.
Milyen szerencsés, ugye?
Áldjon meg, főméltóságasszony.
Nincs ok arra, hogy meghajoljon.
De köszönöm az áldását.
Nagyon kedves ön részéről,
Errol asszony, hogy itt van.
Segítek nagypapának sétálni.
Teljesen az apjára hasonlít.
Mindenki nagyon örül, hogy itt vagy, nagypapa.
Meghajolnak ön előtt.
Engem előttem?
Vegye le a kalapját.
Áldja meg az ifjú úr
és hosszú életet kívánok önnek.
Köszönöm. Önnek is.
Mi az, Higgins?
Ön Higgins?
Nagyon örülök, Higgins úr.
Gondolom, sokkal jobban érzi magát
most, hogy nagypapa azt mondta,
hogy maradhat a farmunkon.
De gondolom, ön tudja,
milyen jó nagypapám.
Rosszul nézel ki és ágyban kéne lenned.
Amikor újra egészséges leszel,
gondoskodj róla, hogy jobban menjen a gazdaság.
Köszönöm, felséged.
Remélem, hogy gyógyulnak a gyerekei
a szamárköhögésből, Higgins úr.
Biztos boldoggá tették Higgins urat,
nagypapa.
Biztosan tanulok, hogyan legyek gróf!
Mama és Mary is eljött az egyházba,
nagypapa.
Miért nem ülünk le velük?
A helyünk a családi padban van.
De Mama és Mary is a családhoz tartoznak.
Mi az, nagypapa?
Egy emlékmű a őseinknek.
Ők sem tudnak jobban írni
, mint én.
Most elénekeljük a 298. zsoltárt.
"Dicsérd, lelkem, a Menny Királyát."
Dicsérd, lelkem, a Menny Királyát.
Lábához hozd hódolatod.
Megváltva, meggyógyítva, helyreállítva, megbocsátva,
Ki, mint én, énekelheti dicséretét:
Dicsérd Őt, Dicsérd Őt.
Dicsérd az örökös Királyt.
Dolgozol?
Jó varrónő vagyok, Smith asszony.
Te vagy a főúr anyja!
Én is saját személy vagyok.
Természetesen, ha nincs szükséged segítségre...
Szükségem van rá. Én vagyok az egyetlen varrónő a környéken.
Mit gondolna az Earl?
Az nem érdekel. Van megélhetésem.
Természetesen inkább otthon varrok.
Mivel hosszú séta a faluba.
Nem lep meg, főméltóságú asszonyom.
Mi nem lep meg?
Hogy a fiatal kapitány feleségül vett.
Köszönöm. Felvisz?
Örömmel, főméltóságú asszonyom.
És kedveskednél nekem, ha abbahagynád a "főméltóságú asszonyom" nevezést.
Errol asszony vagyok.
Ez az egyetlen cím, amit akarok vagy valaha is akartam.
Akkor legyen Errol asszony.
Rossz irányba fordultam a falu felé.
Egy szektorba érkeztem...
Sosem láttam ilyen szegénységet és kétségbeesést.
A házak mind leromlottak voltak.
Egy nyitott árok volt, aminek a bűze elvette a lélegzetemet.
Earl's Lane... Ott szabja ki az uraságuk a büntetéseket.
Jobb távol maradni. Mindig rettenetes betegségek vannak ott.
Az éhségtől és a kosztól ered.
Nézd meg. Szép madár, McGregor úr.
Fogadok, örülni fog, hogy újra saját maga lőhet, felségem.
Figyeljen a orvvadászokra, McGregor úr.
Igen, felségem.
Nem engedem, hogy a madaraim a bérlők asztalára kerüljenek.
A táblák ki vannak téve. És mindenki ismeri a büntetést. De
Néhány ember éhsége, felségem.
Azok, akik nem dolgoznak, érdemlik meg, hogy éhezzenek.
Vigye a madarakat a konyhára, McGregor.
Igen, felségem.
Jó napot, uram.
Választási szónoklat.
Legyen szíves tájékoztatni a hölgyet.
Nincs vágyam beszélgetni vele.
Kérem tájékoztassa felségét,
hogy egy "jó napot" váltás alig számít beszélgetésnek.
Mondja meg a hölgynek,
hogy nagyon téved, ha reméli, hogy belém fog szeretni.
Kérem tájékoztassa felségét,
nincs vágyam vagy szükségem arra, hogy belém fogjon.
Ő a férjem apja és a fiam nagyapja.
És én csupán ugyanazt a kedvességet mutatom neki, amit
mutatnék a vadőrnek, ha ugyanazok lennének a körülmények.
Mondja el a hölgynek.
Mondja el a hölgynek, hogy mint minden amerikai,
rendkívül udvariatlan.
Mondja el felségének, hogy nyilvánvaló
Az amerikaiaknak nincs kizárólagos joguk az udvariatlanságra.
Mondja el a hölgynek, hogy sért engem.
Mondja el felségének, hogy mindenképp remélem így van.
Mondja el a hölgynek.
A hölgy már eléggé hallott, Hustings.
Minden nap hálát adok Istennek
azért a forradalomért, ami megszabadított minket
a brit arisztokrácia arroganciájától és rossz természetétől.
Asszonyom!!
Mi nyertük azt a háborút. És nincs
szándékomban elveszíteni ezt.
Jó napot, Hustings!
Csak továbbhajtsak, felséged?
Nem akarok pletykát
erről a beszélgetésről, Hustings.
Milyen beszélgetés?
Az az öné volt, uram?
Hajts tovább.
Nem kellene már otthon lennie anyának, Mary?
Biztosan újra betért abba a szörnyű
helyre, hogy segítsen, ahogy mindig teszi.
Úgy tűnik, tévedés.
Amikor tud, eljön hozzád vigyázni.
Boldog anya, Mary?
Sose mondja.
Biztosan boldog.
Különben összepakolna és hazamenne.
De nem nélkülem.
Te lennél az első, amit bepakolna.
Sajnálom, hogy váratlak, Ceddie.
Mama!
Mary elmondta, hogy hol vagy.
Új vagy átalakítások?
Átalakítások.
Készítek neked egy csésze teát.
Szörnyen fáradtnak nézel ki, mama.
Én jól vagyok.
Tudod, hogy már egy egész hónapja itt vagyunk?
Egy hónap?
Mmmmmm.
Még nem is írtam
Még nem írtam
Mr. Hobbsnak és Dicknek.
Meg fogom csinálni
, amint hazaérek.
Apád már mondott valamit
az iskoláztatásoddal kapcsolatban?
Azt mondja, hogy lesz egy magántanárom.
Miért nem fejezhetem be csak az iskolát?
Gondolom azért, mert különleges képzés kell ahhoz, hogy valaki Lord legyen.
Néha inkább
nem lennék az.
Nem, ha nem élhetünk ugyanabban a házban.
Megígérted, hogy elfogadod
kérdés nélkül.
Egyszer majd megérted.
Talán. De most biztosan nem.
Amikor te leszel a Dorincourt grófja,
bátor és kedves leszel.
És csak jót teszel másokért.
A világ egy kicsit
jobb lesz, mert egy ember élt.
Jó reggelt.
Jobban van a lábad, nagypapa?
A köszvényem visszahúzódott.
Az jó, nagypapa.
Tudom, hogy nagyon fájt.
Gondolom ezért voltál
néha mogorva, nagypapa.
Valószínűleg.
Megkérdezhetem, mit írsz?
Ez egy levél Mr. Hobbsnak és Dicknek.
Már régen meg kellett volna csinálnom.
De "Jobb későn, mint soha"
mondja Mr. Hobbs.
Igazi filozófus, a te Mr. Hobbsod.
Anya is ezt mondja.
Jó vacsorát ettem anyával tegnap.
És tudod, mit mondott még?
"A világnak egy kicsit
jobbnak kellene éreznie magát, mert egy ember élt."
Szerintem a világ sokkal
jobb lesz, mert te éltél, nagypapa.
Köszönöm.
Az ostoba orvosom azt mondja, hogy újra lovagolhatok.
Elkísérsz holnap?
Az nagyon jó lesz, nagypapa.
Most jobb lenne, ha befejezném a levelem.
Dugal.
"Látod, tévedés az, hogy a grófok zsarnokok.
"Csak azért kapják a sok vádat, mert ők a legfelsőbbek.
"De te sosem ismertél grófokat.
"Értem, hogy nem tudsz róla első kézből.
"Nagypapámnak köszvénye van a lábában, ami őt ingerlékenyé teszi. De most jobban van.
"Nagyon szeretem őt.
"És majdnem mindenki, aki a földjén dolgozik, ugyanúgy szereti.
"Őket 'bérlőknek' hívják.
"Ez más, mint bérlőnek lenni a Hester Streeten.
Értelmetlen neked? Semmi.
Ott is bérlőknek hívják őket, ugye?
Még mindig azt jelenti, hogy "azok, akik szolgálatban állnak az arisztokratáknak"!
Hagyjál már tovább menni.
"Az egyetlen dolog az, hogy anya és Mary nem élnek velünk, nagypapával.
"De nekik van egy szép házuk, csak nekik."
"Szívesen látnám, ha velünk élnének.
"Nos, ennyi.
"Kérlek, írj egy levelet nekem. És üdvözöld a fiúkat.
"Hiányzol nekem és Dicknek.
Van egy börtön, uhh... a kastély alatt.
"De a nagypapám sosem zárt senkit oda." Oh, igen?
"A régi barátod, Ceddie. Lord Fauntleroy.
"PS, így kell aláírnom.
Furcsának tartom.
Ceddie anyukája és Mary nem élnek ugyanabban a házban vele.
Furcsának hívom. Amit én annak nevezek, az nem alkalmas nyilvános fogyasztásra.
Úgy tűnik, ma nem élvezed a lovaglást.
Az anyukámra gondoltam.
Szabadon meglátogathatod, amikor csak akarod.
Tudom. De nem hiányzik, hogy ne lássam az anyukámat?
Mivel nem ismerem őt, nem mondhatom, hogy hiányzik, hogy lássam.
Azt gondoltam, talán szeretnéd.
Az anyukám azt mondta, hogy ne kérdezzek tőled semmit. Tehát nem fogok.
Éjszaka hiányzik a legjobban.
Kinézek az ablakomon.
Az anyukám odarak egy lámpát, hogy lássam.
Messze vagyok. Tudom, mit mond.
Az az, hogy "jó éjszakát és Isten veled".
Az volt az, amit az anyukám mindig mondott nekem minden este.
Ma elmegyünk a kilátópontra.
Van valami, amit látnod kell.
Mindez egyszer majd a tiéd lesz.
Az enyém? Mikor?
Amikor te leszel a Dorincourt grófja.
Amikor már halott vagyok.
De aztán nem akarom.
Nem akarlak halottnak látni.
Kedves tőled, hogy így mondod.
Mi van ott, nagypapa?
Az ahol a bérlőim élnek. Earl's Lane-nak hívják.
Szeretném megnézni.
Nem hiszem, hogy 20 év óta
jártam ott le.
Úgy gondolom, jobb, ha megnézem, amíg
egyszer majd az enyém lesz.
Áldjon meg, Uram.
És az édes anyukád is.
Mint egy kegyelem angyala érkezik.
Hozni ételt és gondoskodni a betegekről.
Amikor te leszel az Earl, gondoskodj róla, hogy
felelősségteljesebb legyél, mint én voltam.
Kié az a sor, amit felújítanak?
Minden nyomorult kunyhó.
És utasítást adtam a bírónak,
hogy azt a büdös árkot feltöltsék.
Ez javítani fogja
az ingatlan értékét.
Bizonyára.
Hé, ki gondolná, hogy valaki
képes meglágyítani az öreg zsarnok szívét.
Nem lágyítani? Nem. Szégyenítve!
Kíván valamit, uraságod?
Ez a meghívott vendégek listája.
Vendégek? Miért, uraságod?
Szándékozom egy vacsorát adni.
Az Earl's Lane felújításának megünneplésére.
Nincs szükség arra, hogy úgy nézz ki, mintha
a világ vége közeledne.
Nem, uram.
Csak az a helyzet, hogy 20 éve nem
rendeztünk vacsorapartit.
Jobb későn, mint soha.
Hol hallottam ezt már korábban?
Lorradaile asszony!
Igen, Dawson, az én húgom! Lorradaile asszony.
És Sir Harry.
Igen, uram.
"Nincs szükség arra, hogy úgy nézz ki, mintha
a világ vége közeledne" mondja uraságod.
Egy vacsoraparti itt?!
Ráadásul Lorradaile asszony is meghívást kapott.
Mi? 20 évig nem váltottak
egy szót sem!
Uraságod büszke, mint egy Derby kakas.
Thomas, a vendéglista.
Vigye fel a felső állványra.
Uraságod azt akarja, hogy a meghívókat
a legjobb írással írják.
Mellon, új bársony
öltönyt kell rendelni
Fauntleroy úrnak azonnal.
A vendégszobákat
szellőztetni és készen kell tartani.
És a kastélyt felülről lefelé
meg kell dörzsölni és fényesíteni.
Wilkins gondoskodik a hintókról,
lovakról és istállókról.
Ami engem illet, lefekszem
a sokkból való felépülés érdekében.
"És a királynő megkérdezte a varázstükröt."
"Tükör, tükör a falon, ki a
legszebb az egész országban?"
"És a tükör így válaszolt..."
Ismét tévedsz. Megmutatom neked.
Meg kell verned azt!
Üss, nagypapa! Te nyertél.
Menj érte! Jó kutya!
Gyere, Dugal, gyere.
Cedric az egyetlen unokám, Havisham.
Ez a nő egy csaló.
Lehet, hogy így van, Uram.
De biztosnak kell lennünk.
Engedélye van
egy magándetektív felbérlésére?
A fenébe, ember.
Nincs olyan kő, amelyet ne fordítanánk meg, és
nem fedne fel Minna Boggsot
mint a csalót, amilyen valójában.
Az a mondás, hogy fiam, Bevis, hozzáment hozzá?
Kb. nyolc évvel ezelőtt.
És hogy a gyermek abból született.
Most azt állítja, hogy az ő fia,
nem Cedric, az igazi örökös.
Gonosz hülyeség, Havisham!
Őszintén remélem, hogy így van.
Milyen nő ő?
Megjelenésében csinos
egy durva módra.
Az első rövid találkozónkon
éreztem, hogy táncosnő,
aki egy silány amerikai társulattal jött Angliába.
Képzettlen és nyíltan pénzéhes, attól tartok.
Nincs kétségem afelől, hogy lehetett
valamilyen szövetség.
Bevis ritkán mutatott válogatást
a kalandjai választásában.
De egy ilyen nővel való házasság.
Ezt nem hiszem el.
Indítsa el a nyomozóját, Havisham.
Dugal végre jól vadászott,
nagypapa.
Elég biztosan elrongyolta a labdámat.
Találunk egy másik labdát.
Nagyon jó formában vagy,
Lord Fauntleroy.
Próbálok még jobb formában lenni.
Szerintem nagypapa is jó formában van.
Azért, mert minden nap lovagolunk.
Jót tesz nekünk.
Elmondtam már, mennyire
kedves vagy nekem, Cedric?
Nem kell mondanod, nagypapa.
Tudom anélkül, hogy mondanád.
Egész nap előbb
vagy a bulinál, Havisham úr.
De jobb korábban
lenni, mint egyáltalán nem, mindig is mondom.
Sajnos
le kell mondjam a bulit.
Vissza kell mennem Londonba.
Nem tartalak fel tovább, Havisham.
Minden sikerét kívánom.
Az lesz a mi sikerünk, Uram.
Lord Fauntleroy.
Nincs kő, amit ne fordítanánk meg, Havisham.
A legkisebb kavics sem, Uram.
Havisham úr a legjobb barátod,
ugye, nagypapa?
Mr. Hobbs mindig azt mondja:
"Amikor a helyzet komolyra fordul,
"nincs jobb, mint egy igaz barát a csapatodban."
Üdvözlöm, Főúrnő... Sir Harry.
Soha nem gondoltad, hogy
újra itt fogsz látni
ezeken a kapukon áthaladni, ugye, Dawson?
Nem változtál.
Te sem, Főúrnő.
Hülyeség! Olyan vagyok, mint egy múmia!
Hol van a bátyám?
Vár rád a könyvtárban, Főúrnő.
És a fiú?
Amint megérkezel.
A könyvtárba kell hoznom hozzád
amint megérkezel, Főúrnő.
Harry fél a saját birodalmában.
Kérlek.
Constancia.
Molyneux.
Harry.
Jól nézel ki, Constancia.
És te jobban nézel ki,
mint amikor utoljára láttalak.
Meglepett a meghívásod.
De nagyon örülök neki.
Sajnálom a szakításunkat.
Ostoba veszekedés volt
egy jelentéktelen ügy miatt.
Az életben nem tudom felidézni
a veszekedésünk okát.
Nem számít.
Mesék... Most mesélj a fiúról.
Ő teljesen Dorincourt!
És kihívom bárkit, hogy vitassa ezt.
Szereted őt?
Egy nagyszerű fiú.
Cedric! Gyere ide!
Én vagyok a nagynénéd, Constancia.
Imádtam az apádat.
És olyan vagy, mint ő.
Ő a nagybácsid, Harry.
Örülök, hogy megismerhetlek, Nagybácsi Harry.
Nos, Cedric. Boldog vagy itt?
Egy kicsit időbe telt,
mire megismerkedtünk nagypapával.
De most már jó barátok vagyunk.
Valóban az vagyunk.
Az óráid után
folytatod a beszélgetést.
Tanulok franciául beszélni.
Elég trükkös.
Menj most.
Valóban rajongsz a fiúért,
te öreg mogorva.
Hülyeség.
A legtöbb gyerek idióta vagy unalmas.
Cedric sem az.
Bizonyára az anyjának is
jár érte valamennyi elismerés.
Nem szeretnék erről beszélni.
Oh? Értem, hogy a bérlőid imádják őt.
A fiú nyerte el az ő szeretetüket.
De be kell vallanom, hogy az anyja
jól nevelte fel.
Szeretnék meglátogatni
Cedric anyját ma délután.
Ez teljes mértékben az ön döntése.
Mi az, Dawson?
Úgy gondoltam, hogy Lady Lorradaile
és Sir Harry talán
teát szeretnének a szobájukban
a hosszú út után.
Teát és néhány azokból a
finom uborka- és
kaviárszendvicsekből, amikért
híres vagy.
20 év után, első találkozónk
megérdemel egy csókot.
Itt van.
Megosztom boldogságodat, Molyneux.
Cedric elbűvölő gyerek.
Gyere, Harry.
Nem!
Uram?
Cedric az igazi örökös!
Másikat nem fogadok el.
Tudnod kell,
hogy teljesen elítélem
a testvérem bánásmódját veled szemben.
Ceddie kedvéért elfogadom, asszonyom.
És az apja kedvéért.
Scones-t készítettem.
Sosem értettem, hogy
miért szeretik itt az emberek.
De sült is egy vajtorta.
És két pillanat múlva kiveszem a sütőből.
És eljössz
és csatlakozol hozzánk, amikor készen van?
Rendben.
Egy angol pincér nem viselkedne
ilyen módon.
De Mary nem szolgáló.
Ő a barátom és társam.
Ceddie számára ugyanolyan kedves, mint nekem.
Értem.
Szeretlek, Errol asszony.
Eljönnél és eltöltenéd velem a karácsonyt
a Lorradaile kastélyban?
Nagyon kedves tőled.
Megígértem Ceddie-nek,
hogy mindig a közelében leszek.
Értem.
Anyám fiai, Maurice
és Bevis
nagy csalódást okoztak neki.
Pazarlók, akik csak kifosztották.
A te Cedric-ed, a férjed,
akit ő szeretett.
Cedric is csalódást okozott neki.
Azáltal, hogy engem vett el.
Testvérem nem lenne
ilyen előítéletes, ha ismernélek.
Kétlem, hogy valaha megtörténik!
Ó.
Nem lesz aranyos Ceddie ebben?
Nem fogja felpróbálni.
Az anyja nem jön el.
Az unokám, Lord Fauntleroy.
Lady Grace.
Elég szép vagy
ahhoz, hogy hercegnő legyél.
Jól használod az idődet,
Fauntleroy.
Nem merészelsz ilyen bolond lenni
amikor idősebb leszel.
Azt hiszem, Lord Fauntleroy
mindig kimondja, amit gondol.
Tehát azt gondolod, hogy szép vagyok?
Szebb vagyok, mint bárki más.
Kivéve az anyukámat, persze.
Senki sem lehet szebb egy fiúnak, mint az anyja.
Elnézést. Gyere, Cedric.
Bemutatnak a többi vendégnek.
Freddy, az unokám. Lord Fauntleroy.
Ashbey Delefante úr.
Ismertem az apádat, fiam.
Nagy vadász.
Lovagolod a kutyákat, fiam?
Csak egy előemelkedésre és néha a faluba lovagolok.
Te egy aranyos vagy.
Mi van a zsebedben, Ceddie?
Oh. Ez egy ajándék Dicktől, a cipőtisztítótól.
Azt mondta, hogy ezt kell viselnem, amikor a nagyurakkal vagyok.
Tehát azt hiszem, most van a megfelelő idő.
Molyneux, hogy tetszik, hogy nagyúrnak hívnak?
Merem állítani, hogy már rosszabbat is mondtak rám.
Főleg tőlem.
De egy kicsit zsarnok vagy, amikor mi ketten voltunk.
Mindketten felnőttünk ebben a szörnyű régi házban.
Nos, Ceddie. Élvezed a bulit?
Nos. Nem túl élénk.
Azt hiszem, azért, mert a zene nem túl lendületes.
Igazad van. Nem élénkebb, mint a Westminster Apátság.
Teszel valamit ezzel kapcsolatban?
Constancia!
Hogyhogy! Gyere, Ceddie.
Lord Fauntleroy kér valamit.
Mondd meg nekik, mit szeretnél, hogy játsszanak, Ceddie.
Oh, Dem Golden Slippers. Így megy.
A Starlight Bárban játszottak a Hester Streeten.
Én és a srácok szoktunk várni az utcában, és
néztük a táncos lányokat, amikor kinyílt az ajtó.
Biztosan látvány volt!
Énekelj nekik.
Majd talán a tisztelt zenészeink felveszik a dallamot.
Rendben.
Oh, dem golden slippers! Oh, dem golden slippers!
Arany papucsokat fogok viselni, mert olyan szépek.
Arany papucsokat fogok viselni, hogy az arany utcán sétáljak.
Csakugyan? Miért ne!
Szabad? Igen, szabad.
Oh, dem golden slippers! Oh, dem golden slippers!
Oh, hát, Molyneux!
A Dorincourt Háza végre méltó örököst kapott a címhez.
Valami nyugtalanít téged, Molyneux? Mi az?
Hamarosan meghallod.
Gyorsabban! Gyorsabban! A fenébe, ez nem temetés.
Lehet, hogy mégis az.
Uram.
A lehető legrosszabb hírek.
Sosem tapasztaltam, hogy a rossz hírek jobbak lennének, ha titokban tartjuk.
Bevis valóban megnősült a nővel nyolc évvel ezelőtt.
Megvan a házassági anyakönyvi kivonat. És ellenőrizték.
Bár mennyire fáj, Uram.
Azt hiszem, a fia az igazi örökös a címre.
Bevis csak boldogtalanságot hozott nekem az életben.
És most a halálban is.
Nincs kétség afelől?
Uram, a ceremónia a White Chapelben történt.
És megfelelően bejegyezték.
Miért várt a nő eddig, hogy előálljon a követelésével?
Azt mondta nekem, hogy csak mostanában értette meg,
hogy a fia jogosan követelheti a címet.
Ha valaki azt mondta volna nekem,
hogy gondoskodhatok egy gyermekről, ahogy Cedricről gondoskodom,
Nem hittem volna el.
Nem vagyok túl népszerű... itt.
Ő nagyon kedvel engem.
Ő jobban betölthette volna a helyemet, mint én.
Ő megtisztelte volna a nevet.
Hozd ide a nőt.
És a kölykét.
Szállásold őket az fogadóban.
És köszönöm.
Gyere, fiú. Nincs egész napunk.
Meg fogjuk látni a nagyapádat, az Earl-t.
Köznépi szemét!
Jól esik neki.
Jól esik neki, ahogy bánt a kapitány nagyasszonyával.
Nem szabad ítélkezned.
Talán a nő nem az, aminek látszik.
Nem bánod a szabad beszédet, Muldaur lelkész?
Tudom, hogy egy könnyűvérűt látok, amikor látom.
Nos, milyen? Dawson asszony?
Gondolj a legrosszabra. És félig igazad lesz.
Engedd be a házba. És én kimegyek belőle.
Hozz nekem egy csésze teát. Egy sherryt. Szédülök.
Hogy viseli az Earl?
Amennyire elvárható.
Mi történik most a kis Lord Fauntleroy-val?
Nem lesz Dorincourt gróf. Ez az.
Soha nem gondoltam volna, hogy ezt mondjam, de sajnálom az Earlt.
Sosem láttam még ilyen összetört embert.
Tehát el kell mennem tőled, nagypapa?
Az sosem fog megtörténni.
Még mindig a fiad leszel, mint régen?
Mindig a fiad leszel.
Nos, nem érdekel az Earl része.
Csak attól féltem,
hogy ha nem lehetek az Earl és nem lehetek a fiad,
Ki jönne látogatóba egy ilyen hideg napon?
Az ő tisztessége. Az Earl, úgy értem.
Kérem, jöjjön be, felséged.
A tűz melletti szék kényelmes.
Köszönöm. Inkább állok.
Csak egy pillanatra maradok.
Tudja, miért jöttem ide.
Havisham úr tájékoztatott a címre vonatkozó új követelésről.
Ez a követelés vitatott lesz.
Ha vitatkozásra kerül sor.
Ceddie semmit sem fog elfogadni, ami nem az övé.
Az az elképzelés, hogy egy ilyen botrányos nő gyereke
Biztos vagyok benne, hogy az anyja ugyanúgy törődik vele, ahogy én Ceddie-vel.
És ha ő volt az elsőszülött fia felesége,
akkor az ő fia Lord Fauntleroy. És az enyém nem.
Talán inkább azt szeretné, ha a fia nem lenne Dorincourt gróf.
Volt idő, amikor hajlamos lettem volna erre.
De annyi szenvedés van. Annak ellenére, hogy szegénység van.
Tudom, hogy Ceddie használta volna a helyzetét, hogy mások helyzetét javítsa.
Hogy tisztességes és gondoskodó legyen.
Mint az ő nagyapja?
Nem volt szerencsém megismerni az ő nagyapját.
De tudom, hogy Ceddie szeret téged.
Szeretne engem, kíváncsi vagyok,
ha elmondtad volna neki, hogy sosem fogadlak be a kastélyban?
Nem hiszem.
Kevesen maradtak volna csendben.
Öreg vagyok. És belefáradtam az életbe.
A fiad adott nekem valamit, amiért élni érdemes.
Örömömre szolgált, hogy valamikor ő veszi át a helyemet.
Úgy tűnik, hogy ez nem fog megtörténni.
Azért jöttem el,
hogy Cedric jól gondoskodva legyen, most és a jövőben is.
Ez a te privilégiumod.
És bármikor láthatod Ceddie-t, amikor csak akarod.
Nem fogom megtagadni tőled a társaságát.
Sem őt tőled.
Köszönöm. Jó napot.
Nos. Ahogy mondani szokták, a büszkeség előzi meg a bukást.
Sajnálom őt, Mary.
Ez keserű pillanat számára.
Dick!
Kaptam egy levelet Ceddie-től. Az jó hír.
Nem fogod úgy gondolni, amikor meghallod, mit mond.
"Kedves Hobbs úr és Dick,
"Van valami furcsa dolog, amit el kell mondanom nektek. És tudom, hogy meglepődtök majd.
"Ez mind tévedés volt.
"Én nem vagyok Lord. És nem leszek gróf.
"Egy nő, aki a nagybátyám, Bevis felesége, van egy kisfiúja.
"És ő jön először.
"Nem bánom,
"Mert most anyával és Maryvel élhetek,
"és minden nap meglátogathatom a nagypapámat,
"ami mindent felforgat.
"Nem igaz?" Biztosan.
Itt fogunk maradni, mert anya tudja, hogy szeretem a nagypapámat.
"És hogy ő szeret engem.
"De nem leszek gazdag, és nem leszek gróf.
"Így áll a helyzet."
Elképedek.
Várj csak. Még van több.
"A nagypapám borzasztó állapotban van, mert nem szereted a hölgyet.
"de túl fogja tenni magát rajta, biztos vagyok benne."
Igen, biztos vagyok... Uhuh. Igen.
"Hamarosan írok egy újabb levelet, hogy többet meséljek.
"Remélem, hogy virágzik az üzlet.
Szeretettel, a régi barátod,
"Ceddie.
PS: már nem Lord Fauntleroy."
Tudod mit? Ceddie be lett csapva.
Rendesen becsapták. Szerintem ez egy előre megtervezett munka.
Az angol arisztokrata megfosztja Ceddie-t a jogaitól, mert amerikai.
Azóta harcolnak ellenünk, mióta a forradalom volt.
És most Ceddie-n vezetik le a haragjukat.
Nézd, ez volt a mai újságban, képpel együtt.
Hmm. Az Minna!
Igen, Minna. Minna Errol.
Így van.
"Angol gróf menyasszonya."
Mennyasszony, hát persze!
Az Minna Tipton! Ő az.
Mi bajod van?
Az én testvéremmel, Ben-nel házasodott össze!
Igen, otthagyta őt, hogy Londonba menjen
kilenc, tíz évvel ezelőtt.
Valami cirkuszi előadással.
És az a fiú.
Pont olyan, mint Ben.
Még azt is tudom, hol szült neki.
A Bellevue Kórházban!
Hát, ez aztán a meglepetés.
Nincs kétséged?
Nem, uram. Az biztos, hogy az Minna.
Hol van most a testvéred, Ben?
Kansas City-ben.
Nemrég kaptam tőle egy képeslapot.
Valami kis cirkuszt működtet ott.
Pakoljátok össze a keféiteket és polírozóitokat!
Én fizetem a károkat. Bármit!
Kell egy ügyvédet találnunk magunknak.
Gyorsabban, ember! Gyorsabban!
Ez nem egy temetés!
Ez egy ünnep!
Csalás! Tudtam!
De mi van a házasságával Bevis-szel?
Törvénytelen, mivel a nő már házas volt.
Úgy tűnik, hogy Bevis és a hölgy hamar megunta egymást és szétváltak.
Mi a terved, Havisham?
Hogyan folytassuk?
Tudtam, hogy a Főnökségednek
nem lesz kifogása
az ellen, hogy gyorsan cselekedjem ebben az ügyben,
ezért pénzt küldtem kábeles úton
az ügyvédnek New Yorkban.
Hogy fizessük a nő férjének
és a testvérének, Dicknek az útját.
- A cipészfiú?
- Ugyanaz.
És mivel Dick nem jönne
Mr. Hobbs nélkül
a fűszeres?
Pontosan.
Hajójuk Liverpoolban kiköt
karácsony előtt egy nappal.
Már elintéztem
a gyors szállítást Dorincourtba.
Jó.
A nő még mindig az fogadóban van?
Igen, Főnökségem. Várakozik.
Semmit sem kell neki elmondani... még.
Senkinek sem szabad semmit sem elmondani.
Lord Fauntleroy, még azt sem tudhatja meg,
hogy barátai érkeznek?
Hagyjuk, hogy meglepetés legyen számára.
Jól van, Havisham.
Valóban jól van.
Ó jöjjetek, hívek,
Örömteli és diadalmasan!
Ó jöjjetek,
Ó jöjjetek Betlehembe.
Jöjjetek és lássátok.
Az angyalok Királya született.
Ó jöjjetek, imádjuk Őt.
Nos, ez aztán meglepő!
Krisztus, az Úr.
Jól él az ember, ha arisztokrata,
uram.
Nem bánnám, ha itt lenne a cipőfénymázoló engedélyem.
Itt lehetne egy igazi cirkusz.
Bohócok. Elefántok. A nagy sátor.
Megérkezett a hölgy, felséged.
Remélem, még mindig semmit sem sejt.
Semmi, felségem.
Azt hiszi, hogy itt fog lakni.
Mutassa be a hölgyet, Dawson.
Tipton úr.
Lenne olyan kedves
és állna mellém?
Minna! Látom, hogy megint
a régi trükkjeidet űzöd.
Ez a hölgy az ön felesége, Tipton úr?
Kilenc évvel ezelőtt kötöttétek össze az életeteket
ezen a januáron.
És egy évvel később egy kisfiút is apává tett.
Hazug!
Sosem láttam még a csúnya arcodat!
Ez az én Minna, az biztos.
Harapós és halpiacozó az elejétől fogva.
Kit fogsz elhinni?
Azokat a gyanús alakokat vagy engem?
Aki gyakorlatilag a saját
vérrokonod, csak egy generációval távolabb.
A fiam, aki a jogos örökös vagy.
És azt akarom, ami nekem jár.
Ami neked jár, az
az én tenyerem hátulja.
Hogy hagyod, hogy
így beszéljen velem?
Engem, aki a nagyapád
gyönyörű kis unokájának anyja?
Ne vesztegesd a leheletedet, Minna. A játék vége.
És tudod, mi az!
Hallgass, te kukac!
Milyen apa vagy te,
hogy megfosztod a saját fiadat!
Te mocskos kettős játékot játszó romboló!
Elvesztetted a vonásaidat.
De nem az édes természetedet!
Üdv és viszlát, Minna.
Nos, én nem megyek el.
Valamit megérdemlek.
A részeges fiadnak nyújtott
gondoskodásért.
Jogosult Mrs. Tipton
kártérítésre, Havisham?
Aligha, felségem.
Javasolom, hogy hívjuk a rendőrt.
A brit jogrendszer szigorúan foglalkozik
a csalókkal és álarcosokkal.
Ismeri az utat, asszonyom.
Javaslom, hogy menjen.
Inkább meg kellett volna ölnöm
téged, ahelyett hogy elhagytalak.
Örökké hálával tartozom, Tipton úr.
Öröm volt, Felséged.
Dawson, hívassa Lord Fauntleroy-t.
Már megtörtént, felségem.
Ők itt vannak?
Mr. Hobbs, Dick?
Soha nem voltam ennyire meglepve
, amikor Dawson azt mondta, hogy itt vagy.
Nem annyira meglepve, mint mi.
Itt fenn ebben a kastélyban
még egy óceánjáróval is.
Fiú, nagyon elegánsnak tűnsz
ezekben a ruhákban, Ceddie.
Muszáj viselnem őket. Ez jár
azzal a munkával, hogy lord vagyok.
Nos, illenek hozzád, Ceddie.
Persze, nem vagyok az a fajta, aki
csodálja az arisztokraták külsőségeit.
Hé, megnézhetnénk a börtönt, Ceddie?
Még soha nem láttam egyet sem.
És szeretném látni
, mielőtt vissza kellene mennünk.
De Dawson azt mondta, hogy nem
fogtok elmenni két hétig.
Mi az a két hét?
Két teljes hét.
Remélem, hogy az üzleted nem szenved.
Vagy az öné, Mr. Hobbs.
Nem hagytam volna ki ezt az utat
és következményeit semmi pénzért, Ceddie.
Az összes kínai teaért sem.
Én sem.
Nos, akkor remekül fogjuk érezni magunkat.
Holnap nagy karácsonyi buli lesz.
És te és Mr. Hobbs
lesztek a vendégek díszvendégei.
Nagypapa azt mondta, hogy maradj
a Dorincourt-házban.
Bármi is legyen az.
Lesz zene és tánc.
És rengeteg étel.
Csak bárcsak Mama és Mary
is jöhetnének.
Lesz külön karácsonyi bulink
Mamával és Maryvel!
Biztosan lesz.
Rendben!
Havazik!
Csodálom, hogy Mama is
nézi-e a hulló hópelyheket?
Ébredj fel, felséged. Ébredj fel!
Mr. Hobbs és Dick már fenn vannak?
Fenn vannak és mozognak.
Már órákkal ezelőtt reggeliztek.
És látni akarták a lovardát.
Órákkal ezelőtt?
Miért nem ébresztettél fel?
Felséged azt mondta,
hogy hagyjalak aludni.
Mivel
nagy nap előtt állunk.
De most már jobb, ha sietünk.
Felséged a Nagyterembe vár.
Azt hiszem, nagypapa azt akarja,
hogy lássam a karácsonyi ajándékaimat.
Mit gondolsz Dickről?
Ő azt hiszi, hogy nagyszerű vagy.
Ő egy dió, Dick.
Itt van, felséged.
És egyenesen
a Nagyterembe kell menned. Ne felejtsd el.
Jövök, nagypapa!
Meglepett!
Ez tényleg egy karácsonyfa!
Mama!
Szokás szerint,
minden karácsonykor
ünnepséget kell tartani
a szolgák terében
a kastély minden lakója számára.
Idén az ünnepség itt lesz
a Nagyteremben.
Az én unokám kezdeményezésére.
Ez a legörömtelibb karácsony,
amit valaha is átéltem.
Arra kérem önöket, hogy igyanak
az egészségemre és boldogságomra...
a jövendő Dorincourt grófjára:
Lord Fauntleroyra.
Lord Fauntleroyra!
Önnek is válaszolnia kell.
Ez volt az eddigi legjobb karácsonyom.
És egyáltalán nem bánom,
hogy Lord Fauntleroy vagyok.
És a jövendő Dorincourt grófja.
Boldog karácsonyt mindenkinek!
És minden embernek mindenütt!
Boldog karácsonyt!
Jól csináltam?